to the e
al e
and p
y p
p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p Pam p p p p p p p p p
p Pam p p p p p p p p p
p p p
p p p
p
p
p p p p p p p p p p p p p p p p p p
p p p p p p p p p p p p p p p p p
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
p p p p p p p
p p p p p p p
Bom pom p pom pom pom pom pom
Bom pom p pom pom pom pom pom
[Music]
[Música]
Bom p P p pam pam pam pam pam pam pam
Bom p P p pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam
pam pam
pam yosi pam p p p p pam pam
pam yosi pam p p p p pam pam
[Music]
[Música]
p p p p p p p Pam p p p p p p p
p p p p p p p Pam p p p p p p p
p
p
p p p
p p p
p pom pom p pom pom pom pom p p p p p
p pom pom p pom pom pom pom p p p p p
p pam pam pam p pam pam pam pam pam pam
p pam pam pam p pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam pam pam pam pam pam pam pam pam pam
pam
pam
Yoshi
Yoshi
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
spar
spar
[Music]
[Música]
Oh Oh
Oh Oh
wow
wow
[Music]
[Música]
ye
ye
I have
he
[Music]
[Música]
ye har
ye har
P
P
[Music]
[Música]
ha
ha
Good morning, our grandfather. How
buenas abuelo nuestro Cómo
[Music]
[Música]
How are you, family? Good morning.
está Qué tal cómo estamos familia Buenas
nights good good good good was
noches bueno bueno bueno bueno estaba
pending there
ahí pendiente
I came a little later because
he venido un poquito más tarde porque
I was waiting for the meeting of
estaba pendiente de la del miting de
Trump from Donald Trump what a host
Trump de Donald Trump que vaya [__] se
Trump's cryptocurrency just hit the jackpot
acaba de pegar la criptomoneda de Trump
I don't understand this world very well.
no entiendo muy bien el mundo este de
cryptocurrencies, eh, I mean, suddenly
las criptomonedas eh o sea de repente
It was like going up a lot, that is to say
estaba como subiendo muchísimo o sea de
just a few cents in a few days has
apenas unos céntimos en pocos días ha
went up to 8 and now it has
pasado a valer 8 y ahora mismo se ha
hit a blow went down to 20 a while ago
pegado una [__] bajó a los 20 hace un
while and
rato y
now and now is at 4550
ahora y ahora está en 4550
again again or the one who has the
otra vez de nuevo o sea el que tenga el
having good tact in that is worth it, that is
que tenga buen tacto en eso vale o sea
you could have become a millionaire in
se se puede haber hecho millonario en
These three four days, eh Donald Trump
estos tres cuatro días Eh Donald Trump
has taken out a crypto one or so but
ha sacado una una cripto una o sea pero
is the president of the United States O
es el presidente de los Estados Unidos O
I don't think this guy will do anything to you.
sea no creo que este tío te te haga nada
weird no I mean what the [ __ ] is this dude
raro no O sea qué [__] es esto tío el
President of the United States has been
presidente de Estados Unidos ha sidot
a Coin Javi meme, I'm thinking of getting 10k
una meme Coin Javi sacá pienso sacar 10k
eh I think I'll get 10k again eh
eh pienso sacar 10k de nuevo eh
Let's see, let's get out of the way.
A ver vamos a quitarnos de medio
quick This is good quick I don't know if
rapidito Esto bueno rapidito no sé si
It was going to be long, remember this one?
iba a ser larguito recordáis a este
Man, do you remember this man? I mean, few of you
hombre recordáis este hombre o sea pocos
I think that if not, I have none.
directos creo que si no ninguno tengo yo
with this man in the title it is worthless
con este hombre en el título vale sin
However, I think that if you look at his channel
embargo creo que si miráis en su canal
I think if you look at their
creo que si miráis en su
channel I think it's the first time that
canal creo que es la primera vez que lo
we put in the title this man is worth it
ponemos en el título a este hombre vale
I think this is the first time, correct me if
creo que es la primera vez corregidme si
I am wrong however on your channel it is
me equivoco sin embargo en su canal es
a little different however in its
un poco diferente sin embargo en su
channel here we have something here we have
canal aquí tenemos algo aquí tenemos
something here we have something here we have something
algo aquí tenemos algo aquí tenemos algo
here we have something here we have
aquí tenemos algo aquí tenemos
something
algo
Here you have another channel Look eh What is it
aquí que tiene otro canal Mira eh Qué es
Look there, dressed as a puppy, right?
eso Mira ahí disfrazado de perrito ajá
uh-huh uh-huh
ajá ajá
uh-huh Mm Mm
ajá Mm Mm
Fran How are you my boy, damn uncle?
Fran Cómo estás mi niño [__] tío
we have to start playing
tenemos que tengo que ponerme yo a jugar
the [ __ ] video game eh I [ __ ] on D me
el [__] videojuego eh Me cago en D me
I'm going to have to put that to play. Good.
voy a tener que poner a jugar eso Buenos
Gentusa's girlfriend is more crazy in days
días gentusa la novia de loco es más
beautiful than ours How beautiful than our girlfriend
guapa que la nuestra Cómo que la novia
crazy What is it that you haven't told me
de loco Qué es eso que no me has dicho
Nothing. How crazy is the girlfriend that doesn't make me
nada Cómo que la novia de loco que no me
you said
has dicho
nothing good anyway I think you have me
nada bueno en fin creo que me habéis
I understood the point a little, I mean, I think
entendido un poco el punto no O sea creo
What a channel is about. Look at this.
que de lo que va un canal Mira esto
constantly this is worth it
constantemente esto ente vale
humiliations eh doggy face
humillaciones eh cara de perrito
and this kind of thing of messing with me
e este tipo de cosas de meterse con mi
accent Well I have a folder full of
acento Bueno tengo una carpeta llena de
mess with the physical mess with me
meterse con el físico meterse con mi
accent I haven't given this any attention
acento Yo no le he dado bola a este
man but it's that ...
hombre pero es que es que lo lo lo lo
The funny thing about this is that you are not going to tell me
curioso de esto es que no me vais a
let lie and it cannot be proven
dejar mentir y no se puede demostrar
I don't think so, on the contrary, it's not family, that is.
lo lo contrario creo no familia o sea
I think eh I think I think I think I don't know
creo eh Creo que creo que creo que no se
can prove otherwise is worth it
puede demostrar lo contrario vale
This man who has the channels
este hombre que tiene los canales
dedicated to me and Dallas and takes about
dedicados a mí y a Dallas y lleva unos
how many years have you been carrying a success to your
cuantos de años llevando un exita a su
give your family an extra house thanks to me
casa un extra a su familia gracias a mí
and thanks to Dallas when Dallas does
y gracias a Dallas cuando Dallas hace
about three months I don't know how much he said that
unos tres cu meses no sé cuánto dijo que
He said goodbye to the gossip. Because of
se despedía de los salseos Pues de
suddenly began to lose all his
repente empezó a perder toda su
The audience was almost nil.
audiencia estaba el tío Casi casi nulo
Okay, and I barely made any content, I think.
vale Y apenas hacía contenido o sea Creo
I think he stopped doing live shows
que creo que dejó de hacer directos
even
incluso
no and I feel like I don't feel the same
no y siento que no siento igual
You know Cat how you are, you made the thread Cat
sabes Cat cómo está hiciste el hilo Cat
to put it we take advantage I can't find
para ponerlo aprovechamos no encuentro
topics to make videos that I know is what
temas para hacer vídeos que sé que es lo
that people like the most
que más a la gente le
I like there is nothing that I like
gusta no hay nada que me
motivated to make a video this because
motive para hacer un vídeo esto porque
Dallas wasn't there, eh, we are all here
no estaba Dallas eh el estamos todos los
days more or less stretching a gum that
días más o menos estirando un chicle que
is already very worn out
está ya muy desgastado
with the same themes over and over again, Eh
con los mismos temas una y de repente Eh
Well, he touched on a topic I don't know how to
pues ha tocado un tema yo no sé cómo le
has taken to touching on that subject. The truth is
ha dado por tocar ese tema La verdad
but apparently he touched on the subject, I
pero por lo visto tocó el tema yo me
I imagine it would be because being Mr.
imagino que sería porque al ser de Mr
Doctor Claro, he interviewed Mr. Doctor
doctor claro él entrevistó a Mr doctor
Because being Mr. Doctor he defends everything
porque al ser Mr doctor él defiende todo
Anything contrary to Dallas is worth
lo que sea contrario a Dallas vale por
example this that seemed incredible to me or
ejemplo esto que me pareció increíble o
I found Delos's thing incredible.
sea lo de delos me pareció increíble su
history with Delos is one of the
historial con delos es una de las
best things uncle that I have seen
mejores cosas tío que he visto yo la
life
vida
eh Ah that has also happened to me live
eh Ah que en directo también me ha
dedicated a live show to me, luare tells me
dedicado un directo me dice luare me lo
you have put
has puesto
there it is okay, so live I also
ahí vale o sea que en directo también me
has dedicated a live today. Well, come on.
ha dedicado un directo hoy Bueno venga
Okay, I want to put a little bit in your
vale e os Quiero poner un poco en
context okay I want to put you a little in
contexto vale os Quiero poner un poco en
context but more or less to put you
contexto pero más o menos para poneros
in the context of the character because it is that
en contexto del personaje porque es que
There is no content here from this man or
aquí no hay contenido de este hombre o
be my channel is about Or be your channel is about
sea mi canal trata O sea su canal trata
about the envelope about me
sobre el sobre sobre mi persona
and about Dallas, okay, but there is a lot here
y sobre Dallas vale pero aquí hay mucha
people who don't know who this man is
gente que no sabe quién es este hombre
It's not delox who is aelos they started to
no es delox quién es aelos empezaron a
tell all of these that he was a scammer
decirle todos estos que era un estafador
Why? Well, because because
Por qué Pues porque pues porque se
I was hanging out with Dallas And then Delo is a
juntaba con Dallas Y entonces delo es un
scammer scammers but this is it
estafador estafadores pero es que este
uncle the one who interviewed him
tío el que le ha hecho la entrevista a
Dallas is that it is a higher level is
Dallas es que es un nivel superior es
as the god of swindlers the greatest
como el dios de los estafadores el mayor
real scammer from Spain and I'm staying
estafador de España de verdad y me quedo
cor several pyramid scams not one
cor varias estafas piramidales no una
several have stolen hundreds of thousands of
varias ha robado cientos de miles de
dollars to their followers with scams
dólares a sus seguidores con estafas de
cryptocurrencies and today this cl it
criptomonedas y a día de hoy este cl lo
is putting a pass on his channel okay
está poniendo un pasa en su canal vale
which is obviously not to be said by him
que evidentemente para no decirlo él con
his mouth but he gets the idea of what he says
su boca pero le da la idea lo que dice
turboplane having a channel in which
turboplane teniendo un canal en el cual
continues to dedicate himself to defrauding the
sigue dedicándose a estafar a la
People, what are you waiting for yet?
gente a qué estás esperando aún no
you know delo if you want more people
conoces a delo si quieres que más gente
find out well this was tremendous this
se entere bueno Esto fue tremendo Esto
it was tremendous
fue tremendo
and the
e el
type These are my principles if you do not
tipo Estos son mis principio si no te
like I have another one of them when they
gustan tengo otro eh delos cuando se
fight with Dallas because he offers him now
pelea con Dallas pues le ofrece ya
You know that he offered them there for everyone
sabéis que delos ofreció ahí por todos
the opposing channels were where to read it
los canales contrarios fue donde lerle
It wasn't even talking to Antonia
incluso no fue hablarse con la Antonia
was all these things no Then it is a
fue todas estas cosas no Entonces es un
It happens that it has been giving all the time
pasa que lleva todo el tiempo dando
schooners to see where it hooks and to see
goletas a ver dónde se engancha y a ver
where does Antonia climb from, please?
de dónde trepa vale Antonia por favor
Antonia please talk to me Antonia for
Antonia por favor háblame Antonia por
Please, an interview is worth it. It was at
favor una entrevista vale delo fue al
Gun Pasa Channel offered him a
Canal de gun pasa le ofreció una
interview a pass super excited me
entrevista un pasa super ilusionado me
I even agree that they sent me a clip
acuerdo incluso que me mandaron un clip
where I have everything over there, eh? It's that
donde lo tengo todo por ahí eh se Es que
This guy is to do a good job
este tipo es para hacerle un buen
documentary happens is that I'm not interested
documental pasa es que no me interesa
Uncle, I mean, I'm the cool guy.
tío o sea yo paso el tío super
excited that he had paid his 50
ilusionado que había pagado sus 50
euros to buy the program without
euritos de para comprar el programa sin
watermark of the interviews Vale and
marca de agua de las entrevistas Vale y
deleted all the content that had been
borró todos los contenidos que le había
made to Mortadelo who called him okay
hecho a mortadelo que lo llamaba vale
death of the ox that it
mortad delox que lo
called Okay this was also the one
llamaba Okay este además era el el
spokesperson who gave the interviews to
portavoz que daba la las entrevistas a
the good lawyer has joined with SS
al abogado de bueno se ha juntado con SS
connection has come together with all these
connection se ha juntado con todos estos
No, this was also the spokesperson for the
no este además era el portavoz del
lawyer who reported Delox who was going
abogado que denunció a delox el que iba
communicating how the complaint was going
comunicando cómo iba la denuncia de delo
when they charged him and all that stuff
cuando lo imputaban y todo el rollo ese
and has joined with the dss with and with the
e se ha juntado con los dss con y con el
that lawyer and now he hasn't been
abogado ese y ahora no ahora se le ha
forgotten gives the exclusive that that
olvidado da la exclusiva de que de que
the lawyer missed a deadline and
al abogado se le pasó un plazo y
then ad delos have the same
entonces ad delos lo han el mismo
lawyer who is going to sue Dallas
abogado que va a denunciar a Dallas
Now that the lawyer missed a deadline
ahora que el abogado se le pasó un plazo
and then Delo's case is closed
y entonces a delo se le archiva la causa
eh Pablo has asked that the case be archived
eh Pablo ha pedido que se archive la
cause because the Canarian lawyer does
causa porque el abogado canario sí
eclipse how are you handsome well anyway
eclipse qué tal guapo bueno total en fin
That is to say, they are very significant changes of direction
o sea son unos cambios de rumbo muy
rare I mean no it doesn't even have like a
raros O sea no ni siquiera tiene como un
sense not the changes Total that I don't know
sentido no los cambios Total que no sé
Yes, I believe that I have commented on it somewhere.
si lo creo que lo he comentado en alguna
occasion here because I have commented on it
ocasión por aquí porque lo he comentado
Okay, it turns out that now he decided to
vale Resulta ser que ahora le dio por
touch on a topic that is Mr. Doctor and
tocar un tema que es lo de Mr doctor y
Marifer hooked him and the guy is
Marifer le enganchó y el tío está
succeeding okay the guy is succeeding
triunfando vale el tío está triunfando
level eh level has had direct 5 or
nivel eh nivel ha tenido directos de 5 o
6000 spectators is apparently worth it.
6000 espectadores por lo visto vale
perfect, as long as he lets go of my arm
perfecto yo con que me suelte el brazo
It's [ __ ] great, okay, but it's just that I
de [__] madre vale pero es que me
I find this tweet for you today
encuentro hoy en para ti con este tweet
Okay, it's not the first time, it's not the last.
Okay ya no es la primera vez ya no es la
first time there are already several tweets like
primera vez ya van varios tweets como
this one in which I in which I am linked
este en el que me en el que me vincula
with him with the mafi TV no then uncle me
con el con el mafi TV no entonces tío yo
I'm going to tell you something as it happens
te voy a decir una cosa segú pasa
Jonathan, I'm going to tell you something, but
Jonathan yo te voy a decir una cosa pero
I'm going to tell you with all the politeness
te lo voy a decir con toda la educación
of the world is worth it. Now you take it as you like.
del mundo vale Ya tú tómatelo como tú
you want it's okay if you want us to go in
quieras vale si tú quieres que entremos
We enter wherever you want, okay, I'll enter you.
entramos donde tú quieras vale Yo a ti
I find you, that is, I think you have behaved yourself
te topo o sea creo que te has comportado
with me as a real stalker But
conmigo como un verdadero acosador Pero
also as a real stalker a
además como un verdadero acosador un
guy with 50 years every day dedicating himself to
tipo con 50 años cada día dedicándose a
me looking for all the people who
mí buscando a todas las personas que me
They hate to see what they can scratch in
odian para ver que puede rascar en
against me eh every day putting myself
contra mía eh todos los días poniéndome
covers with montages of a dog with a
portadas con montajes de un perro con un
necklace with a tongue with a yo you
collar con una lengua con una yo te
I put you as a pig in the miniature
pongo a ti como un cerdo en la miniatura
Today how would you take it I put you as a
hoy cómo te lo tomarías te pongo como un
Pig, I make you look like those montages
cerdo te pongo como los montajes esos
that they do to you in the same way that you come out in
que te hacen en la así como que sales en
naked with the submissives asking for submissives
desnudo con las sumisas pidiendo sumisas
I mean, I put you like a pig in the
o sea yo te pongo como un cerdo en las
miniatures every day then you who
miniaturas cada día entonces tú que
you are so
estás tan
[Music]
[Música]
and humanized with the right to
e humanizado con el con el derecho al
honor and these things uncle, I mean he gave you
honor y estas cosas tío o sea te dio
the whole [ __ ] season of the year
toda la [__] una [__] temporada del año
past this is messing with how he speaks
pasado esto es metiéndose con como habla
Incai Well, I'll do it now, insults with
incai Bueno ya la hago yo insultos con
the insults with my speaking this You Know It
el insultos con mi hablar esto Sabes Lo
I'm sorry but I can't stand it, it's not a
siento pero no lo soporto no es una
person who causes a lot of rejection What
persona que causa mucho rechazo Lo que
It happens that I never pay attention to him
pasa que yo por no darle bola nunca le
We entered and had a debate with him.
hemos entrado hicimos un debate con él
Ok but little or so But what is it
vale pero poca o sea Pero qué es lo que
I tell you, I mean, I'll run into you, man, I'll get involved.
te digo o sea yo te topo tío yo me meto
with you I tell you something I chase you
contigo Yo te digo algo yo te persigo
when some of your conversations came out
cuando salió unas conversaciones tuyas
with your followers looking for submissive or
con tus seguidoras buscando sumisas o
be chasing your followers for
sea persiguiendo a tus seguidoras por
private insisting that they make you
privado insistiéndole en que te hicieran
your submissive or something like that I have done
tu sumisa o algo así yo he hecho
videos on the main channel I have
vídeos en el canal principal he
I could have taken advantage of it
aprovechado yo podía haber aprovechado
Now that you have a little bit of
Ahora que ahora tienes un poco de
repercussion and having told him to have you
repercusión y haberle dicho haberte
made videos to have put me in a mood
hecho vídeos haberme puesto en plan
climb like you do, I'm not going to
trepa como te pones tú no voy a
hook me up because the guy was on top of it
engancharme que encima el tío estaba
Saying no today I'm not going to give it to him, I'm not going to give it to him
diciendo hoy no no le voy a dar no le
I'm going to give fame He's putting me here
voy a dar fama Me está poniendo aquí
places No no it's not that it says that you don't
lugares No no es que dice que no te
wants to give fame you know how Sorry I mean
quiere dar fama sabes como Perdona O sea
I find you, man, you've behaved like a
yo te topo tío te has comportado como un
real stalker every day with
verdadero acosador todos los días con
those covers every day with
esas portadas todos los días con
insults with mockery of the physique With
insultos con burlas al físico Con
humiliations Eh slanders okay or so
humillaciones Eh calumnias vale o sea
because Antonia came and told you something and
porque venía la Antonia te decía algo y
you let it out however you wanted
tú lo soltabas como te daba la gana
lying about things you don't even know about
mintiendo sobre cosas en las que tú ni
you were on the internet yet you don't even know
estabas en internet todavía ni ni sabes
what happened you have not even checked
lo que pasó ni la has comprobado
You've said disgusting things about me
e has dicho cosas asquerosas sobre mi
woman when my wife is pregnant I
mujer estando mi mujer embarazada Yo me
And I'm still going to take advantage of it
Y todavía yo me voy a aprovecharme
when it is best for you to try
cuando a ti te va mejor para intentar
let your audience know who
que tu público sepa quién
You know you already said that you want me to
eres sabes Ja ha dicho que quieres que
that you go no no he has said so many
que te vaya de no no él ha dicho tantas
things that I think he doesn't even remember
cosas que yo creo que ni se acuerda esto
what is it
qué es lo que
is let's go no this no good This was put
es vamos no esto no bueno Esto se ponía
a dog next to me to call me dog
un perro al lado para decirme perro
every day, that is, a guy who is 50 pounds
todos los días o sea un tío 50 palo
Hey, well, Peppa, Peppa Beltrn, the
Eh bueno lo de Peppa Peppa Beltrán la
defended Peppa Beltrn is a lady of
defendió Peppa Beltrán es una señora de
He spent almost 70 years harassing me.
casi 70 años que se dedicaba a acosarme
every day is also worth one but one
cada día vale también una pero una
true stalker I invite you to
verdadera acosadora yo os invito a que
I sued myself according to what you told me
me demandé según pasa que me dijiste
A year and a half ago you were going to see me
hace un año y pico que me ibas a
to demand that it was going to arrive, I don't know
demandar que ya me iba a llegar no sé
that I invite you that has not arrived to me
qué Yo te invito que no me ha llegado
still that you demand that I do it for you
todavía que me demandes que yo te lo
argument I go over there and say Look
argumento yo voy para allá y digo Mira
This is a 50 year old man every day
esto es un señor de 50 años todos los
days putting me on the cover with a little dog
días poniéndome en portada con un perrit
making songs with me then
haciéndome canciones con ía luego se
created a channel with Peru, that is, all the
creó un canal con el Per o sea todos los
days with a dog with a toupee to
días con un perro con un tupé para
tell me that I am a dog I put you
decirme que yo soy un perro yo te pongo
to you here next to me every day like a
a ti aquí al lado todos los días como un
pig I do it like this naked in a thong like
cerdo lo hago así desnudo en tanga como
asking for submissives or something no no no
pidiendo sumisas o algo no no no
I understand you have 50 sticks, man, what do you get?
entiendo tienes 50 palos tío que te lo
do the Ricky edy who is a kid and has
haga el Ricky edy que es un crío y tiene
12 year old mentality you know but a guy
mentalidad de 12 años sabes pero un tío
50 stick uncle or so I ask you I ask you
50 palo tío o sea yo te pregunto yo te
I do it to you, of course, maybe if I
lo hago a ti pues claro a lo mejor si yo
I do it for you, you are entitled to
te lo hago tú estás en derecho a
answer obviously but I think
respuesta evidentemente pero es que creo
I'm not doing it to you, I think I'm beating you.
que no te lo hago yo creo que yo de batí
with you
contigo
I don't know if it's been 4 years, I don't remember
hace no sé si 4 años no me acuerdo
how much I owed you I gave you a little bit of
cuánto debí contigo te di un poquito de
visibility and has not released is that no
visibilidad y no ha soltado es que no
You let go It's that you don't know how to let go, man. I mean
sueltas Es que no sabes soltar tío O sea
you have a [ __ ] great theme, a theme of
tienes un tema de [__] madre un tema de
[ __ ] great with the one you're with
[__] madre con el que con el que estás
gaining visits
ganando visitas
em and it's not worth it, I think it's not worth it
em y no te vale yo creo que no te vale
why I stole the joke of repeating a
por heo robo el chiste de repetir un
little sound eh I don't know but every time
sonidito eh No sé pero que cada vez
You are donating less Argentine pesos and
estáis donando menos pesos argentinos e
If they are already few, they are increasingly... I mean
si ya son pocos Cada vez me están O sea
Look, look, look how they treat me, eh, be it here
Mira mira mira cóm me tratan eh sea aquí
complaining about the public latan or rather the
quejándose del público latan o sea el
uncle sucking my content or rather uncle
tío chupando de mi contenido o sea tío
I've never thrown you a [ __ ] extra in my life
no te he tirado un [__] extra en la vida
Hey, I let you eat from me.
eh te he dejado que comas de mi
content, that is, you literally live off me
contenido o sea vives literalmente de mi
content of whether I do this of whether I
contenido de si yo hago esto de si yo
I'll tweet if I make a video.
pongo un tweet de si yo hago un vídeo lo
you put in your uncle I tell you something that is not
pones en tu tío yo te digo algo que no
be with good intention and that in this
sea con buena intención y que en este
case you do not adore each and every one of them
caso no adore a todos y cada uno de los
Argentines and their good intentions
argentinos y su buena intención lo que
I mean many times it is that a lot
quiero decir muchas veces es que mucha
People also take advantage of the bug of
gente aprovecha también el bug de de
Argentina for VPNs not all people are
Argentina para vpns no toda la gente es
Argentina and many of these things and to
Argentina y muchas cosas de estas y al
final is sometimes also difficult to do
final a veces es también difícil hacer
a Stream when you're being interrupted
un Stream cuando te están interrumpiendo
Of course he doesn't want the
constantemente Claro que no quiere las
Donations Argentina damn who wants them
donaciones Argentina [__] que las quiere
Spanish Well, in short, I find myself and
española bueno Total que me encuentro y
This is what I find myself with and this is what I mean
con esto me encuentro y con esto O sea
This is another one
Este es otro
guy without counting that he sent his
tipejo sin contar que él mandó a su
people to look for olivita's data for
gente a buscar los datos de olivita para
take it out if there are many things I will touch but
sacarla si hay muchas cosas tocaré pero
I don't, I don't, it's that I don't, it doesn't give him
yo no yo no me es que no le no le da
ball without audience but that's what you
bola sin audiencia pero es lo que te
I mean, if I were a
digo O sea si yo fuera un
as he is worth that he has been all the
como él vale que ha estado todo el
time hovering like a fly in my
tiempo rondando como una mosca en mi
[ __ ], I would take it now and I would have
[__] yo ahora cogería y me hubiera
set to take a good video in the
puesto a sacar un vídeo bueno en el
main channel of your little things a video
canal principal de sus cositas un vídeo
well on your main channel that your people
bueno en su canal principal que su gente
know what he is worth but uncle I mean no
sepa lo que es él vale pero tío O sea no
I'm doing nothing to you, I'm not doing anything to you
te estoy haciendo nada no te estoy
saying nothing And you're still not going to
diciendo nada Y todavía tampoco vas a
drop
soltar
dude, I mean you're not going to let go yet
tío o sea todavía tampoco vas a soltar
He made a video, okay, it was a [ __ ]
hizo un vídeo vale que le fue de [__]
mother for the first time in her life
madre primera vez en la vida que tiene
visit without dala look at this eh or that is the
visita sin dala mirar esto eh o sea la
pppa is a lady of almost 70 years old who
pppa es una señora de casi 70 años que
asked for donations for Vale cancer and
pidió donaciones para el cáncer Vale y
He kept them at 7 or 8 months, he left them at 6
se los quedó a los 7 8 meses se a los 6
months ago he fought with a friend the friend
s meses se peleó con un amigo el amigo
He threw it into his load and then it was
se lo echó en carga y entonces fue
running to donate it and as it happens it came out
corriendo a donarlo y según pasa salió
running to defend her because as she was
corriendo a defenderla porque como era
my friend came out and defended her and
en amiga mía pues salió la defendió y
He said that it was good that there was no problem
dijo que bueno que ya Qué problema había
If it was already paid, it's already paid.
si ya estaba pagado que ya está ya está
nothing happens nothing happens no matter what
no pasa nada no pasa nada no que una
lady asks for cancer and she will be
señora pida para el cáncer y se le
forget for 6 months if yes it is
olvide durante 6 s meses si si es
contrary to me it doesn't matter
contraria a mía da igual
No, what was the video?
No Total que qué es lo que fue el vídeo
Dude, the video is worth it, so it was a video.
tío el vídeo vale o sea ha sido un vídeo
Also a super good video I don't know if
además un vídeo super bien Yo no sé si
I got to see it all but if not
me lo llegué a ver entero pero si no
I saw most of it in its entirety, that is to say
entero me vi la la gran parte o sea
when he wants to work it's worth looking
cuando él quiere trabajar cur vale mirar
the video
el vídeo
Uncle Yes, we are going to talk about Mr. Doctor
tío Sí vamos a hablar de Mr doctor
Marifer Centeno and mafia antv and yes of
Marifer Centeno y mafia antv y sí de
[ __ ], that's the thing, so since
perras va el asunto así que ya que
We have our Mexican Javi Oliveira
tenemos a nuestro Javi oliveira mexicano
come give the introduction as
venga da tú la entradilla como
corresponds or is with a topic
corresponde o sea está con un tema
absolutely nothing to do with it
absolutamente que no tiene nada que ver
With us, I have no public presence.
con nosotros yo no tengo nada de público
This topic is attempted to be dealt with by two or more
de este tema lo intenta tratar dos o
three times and I don't
tres veces y no me
But you are You are a stalker you behave
Pero eres Eres un acosador te comportas
like a stalker like a bully like a
como un acosador como un bully como un
bully
bully acosador
uncle or
tío o
He wants to put you everywhere. Well.
sea te quiere meter en todos lados Bueno
I find myself This is okay I find myself with
me encuentro Esto vale me encuentro con
The other day they passed me a clip of
esto el otro día me pasaron un clip de
that in the discussion they doubted whether Javi
que en la tertulia dudaban si Javi
was behind the complaint against
estaba detrás de la denuncia en contra
From Ricky Eddie, how the hell I don't know anymore
de Ricky Eddie yo cómo [__] yo ya no sé
How to say this How the hell am I going to be
esto Cómo decirlo Cómo [__] voy a estar
I'm behind Ricky Eddy's complaint
yo detrás de la denuncia de Ricky Eddy
It was my phone that I registered
era mi teléfono el que registró yo
sleeping with him I am that these are things that
durmiendo con él Yo es que son cosas que
really Or whoever thinks that
de verdad O sea el que se piense que
Lali would not have reported Ricky with
Lali no hubiera denunciado a Ricky con
Paul without Paul or with the spirit
Pablo sin Pablo o o con el espíritu
saint is no longer there or rather, but instead of in
santo no ya está o sea pero en vez de en
instead of criticizing the guy, okay, that is to say,
vez de criticar al tipo vale o sea al
Dallas has caught any mistake here.
Dallas la embuscado cualquier error aquí
Any mistake there is something shady.
cualquier error allá d tiene algo turbio
d but but Ricky edino or rather instead of
d pero pero Ricky edino o sea en vez de
criticize the guy who while the one who
criticar al tipo que mientras que la que
while the bride was sleeping he takes off the
mientras que la novia dormía le quita el
phone number to register to practice
teléfono para registrarlo para ejercer
control over it and recognize it
control sobre sobre ella y lo reconoce
In a viral video we are going to criticize
en un vídeo viral vamos a criticar
Give it all to me, grandpa, sweaty face, come on
dámelo todo abuelito cara sudando vamos
to criticize We are not going to criticize Ricky
a criticar No vamos a criticar a Ricky
eh for having done that and for having
eh por haber hecho eso y por haberse
invented a rape to avoid assuming
inventado una violación para no asumir
some horns No, we are not going to criticize that
unos cuernos No no vamos a criticar que
that if they report it, it's Javi's fault and
que si lo denuncian es culpa de Javi y
If they condemn him and expel him from Andorra, it is
si lo condenan y lo echan de andorra es
Javi's fault Although I would have
culpa de Javi Aunque yo le hubiera
The lawyer introduced Lali, who is not
presentado el abogado a Lali que no es
The thing is that I don't know how Lali has
el caso es que yo no sé como Lali ha
contacted him I don't know if it was
contactado con él yo no sé si habrá sido
through another person or it has been her
a través de otra persona o ha sido ella
same one who has seen it on the internet and
misma que lo ha visto en internet y lo
contacted but what does it matter? Or so
contactado pero es que qué más da O sea
what does it matter you control Lali according to and
qué más da tú controlas a Lali según y
I have already said it a thousand times I have
yo ya lo he dicho mil veces yo he
spoken to Lali with the fingers of a
hablado con Lali con los dedos de una
I can count it but it is that of all
mano puedo contarlo pero es que de todas
ways that it is the same that it does not matter
maneras qua igual es que da igual da
Exactly the same. Hello Javi, how are you doing?
Exactamente igual Hola Javi qué tal otra
maybe they are bothering you no no every day
vez te están molestando no no cada día
It's one every day, it's one of the little team of the
es uno cada día es uno del equipito del
special little team every day is
equipito especial cada día es
A good and attentive one that puts me to
uno bueno y atento lo que me pone para
justify that I will be behind the
justificar que yo estaré detrás de la
Ali's complaint
denuncia del Ali
Hey, this is an interview with Egun.
eh este en una entrevista para con egun
It happens that it is a Spanish channel that has
pasa que es un canal español que le ha
followed up on all this too Ah the
dado seguimiento a todo esto tambi Ah el
a step is what made us the the the
un pas es el que nos hizo el el el
He has now become like a
el se ha convertido ahora como una
a kind of secondary channel of Mr. Doctor
especie de canal secundario de Mr doctor
apparently as a fan channel of Mr.
por lo visto como un canal fan de Mr
Doctor, I don't care, that is me
doctor que a mí me da igual o sea yo
while I'm lucky that he dedicates himself to
mientras que me suerte que se dedique a
whatever Look, it made me green
lo que sea Mira a mí me puso verde
because the right to honor of mine and
porque el derecho al honor de miare y
because you have to see that you can't
porque que hay que ver que no puedes
say this little word I don't know how much but
decir esta palabrita no sé cuánto pero
Marifer Centeno about my doctor
Marifer Centeno lo de mis doctor
freedom of expression That's very good
libertad de expresión Eso está muy bien
We are going to fight, that's what I'm for.
Vamos a luchar era que yo estoy de
I agree with his opinion
acuerdo con con la opinión que tiene él
with Mr. Doctor, of course, so yes, yes
con Mr doctor claro o sea que que que sí
that the expressions are ugly but
que está feas las expresiones pero
man, not to put him in jail, okay?
hombre no para meterlo en la cárcel vale
But then he starts to say it's not that
Pero luego él se pone a no es que
Marifer Centeno here look says this about
Marifer Centeno aquí mira dice esto de
the words perr is not that but to me not
las palabras perr no es que pero a mi no
You can say nothing to him, that's it.
se le puede decir nada eh que eso es
harassment that is my right to honor
acoso que eso es derecho al honor mi
has a roell that deleted it to put me
tiene un roell que lo borró para ponerme
a lawsuit that says where he sings no
una demanda donde dice donde canta no
I am not good at working fast and that is why
soy buena ni rápida trabajando y por eso
They say that when you get here you suck on that.
dicen que llegado aquí chupando eso lo
has my in a r jurel miad has commented
tiene mi en un r jurel miad ha comentado
above all his sexual life his first
sobre todo su vida sexual su primer
dust your relationship with this one with the other
polvo su relación con este con el otro
The result is that you can't talk about
que resulta es que no se puede hablar de
My Arre's life is worth taking care of. Okay, that's it.
la vida de mi Arre vale cuidado Vale que
I agree, eh, I mean, yes there is
yo estoy de acuerdo eh o sea si hay
words Maybe there are more
palabras A lo mejor que sean más
insulting or whatever is unnecessary is more
insultantes o lo que sea sobran es más
vocabulary as much as you want but
vocabulario todo lo que tú quieras pero
well well well what is that opinion
bueno bueno bueno que es que la opinión
who has had the opinion that he has had
que ha tenido la opinión que ha tenido
with me all these years for the
conmigo durante todos estos años por el
right to honor and all claims and
derecho al honor y todas las demandas y
all things Now here with Mister
todas las cosas Ahora aquí con Mister
Of course, you have to think otherwise.
Doo claro tiene que opinar lo contrario
because it is what gives the public the same
porque es lo que le da público lo mismo
what have you done with it or is that where I
que ha hecho con delo o sea es dónde me
I have to adapt to this then
tengo que adaptar pues a esto
adto it doesn't matter if you introduced it to him
adto da igual si tú se lo presentaste el
Riku is the one who has to prove his worth
riku es el que tiene que demostrar su
innocence in court but it is that but
inocencia en la corte pero es que pero
It's that we'll see but it doesn't have
es que vamos a ver pero es que no tiene
nothing that
nada que
see but it is there instead of being
ver pero es que está en vez de estar
pointing to Ricky which is very strong
señalando a Ricky que es lo muy fuerte
no instead of criticizing Ricky
no en vez de estar criticando al Ricky
They are waiting to see if they criticize me for
están a ver si me critican a mí por
having introduced him to the lawyer who is not
haberle presentado al abogado que no es
the fact is that the worst thing is not the case
el caso que es que no es el caso lo peor
It is not the case that if it were the
es que no es el caso que si fuera el
Mira aox case was the case
caso Mira aox fue el caso
ad delox was the case okay but it is that
ad delox fue el caso vale pero es que
Ali, I don't know how Ali got here.
Ali yo no sé cómo ha llegado la Ali a
Pablo I found out about the complaint
Pablo yo me enteré de la denuncia del
Ali to Ricky when she was already in the egun
Ali a Ricky ya cuando estaba puesta egun
He said yes it was you already But eun ha
dijo que sí fuiste tú ya Pero eun ha
said that villin was pregnant and a
dicho que villin estaba embarazada e un
has said a lot of things that are not
ha dicho un montón de cosas que no
make sense and he adapts to me
tienen sentido y él se va adaptando me
you understand But well let's listen to it
entiendes Pero bueno vamos Escuchar lo
that what what I the click that I
que lo que lo que me el click que me
He puts it to justify that this is so
pone para justificar él que así
They work okay This cli of course
funcionan vale Este cli por supuesto
He is supported by his partner Joan Planas
está apoyado por su compi Joan planas
according to the YouTuber of the video El condenado
según el youtuber del vídeo El condenado
Javi Oliveira and his band contacted him
de Javi oliveira y su banda le contactó
to report a guy, that is, an uncle
para que denunciara a un pasa o sea tío
and finally without commenting without
e en fin sin comentar sin
comment what do you
comentario qué te
I say what I tell you Well what is it
digo qué Te digo Bueno qué es lo que
Mafia says on TV the song No no
dice mafia an TV la canción No no
You should report that guy, Javi.
deberías de denunciarlo Javi ese tío
has to report it has had to
tiene para denunciarlo ha tenido para
sue him
demandarlo
100%
100%
100% what happens is that I can't
100% lo que pasa es que yo no puedo
allow me to sue 28,000 people
permitirme demandar a 28000 personas
among the demands they put on me that
entre las demandas que me ponen a mí que
that I have to face and between
a las que tengo que hacer frente y entre
I can't sue them all there was a
no puedo demandarlos a todos hubo un
moment in which I did sue several
momento en el que sí demandé a varios
Okay, but of course it becomes
vale pero claro que ya se convierte en
something that is not sustainable, that is me
una cosa que no es sostenible o sea yo
I don't have the economy that Auron has.
no tengo la economía que tiene auron
Play or what has what I tell you
Play o que tiene lo que te digo
unlimited I have a normal economy
ilimitada yo tengo una economía normal
Okay I'm fine but here we are a
bien Estoy bien pero aquí somos un
equipment
equipo
eh colines colines No, it's the one that we
eh colines colines No si es el que nos
made the song
hizo la canción
No, that's what I was going to say.
No Que bueno que eso lo que iba a decir
that later uncle did not take advantage of the subject
que después tío no aprovechado el tema
because he doesn't want to work or rather you
porque no quiere trabajar o sea te
This topic is addictive, dude, you'll get a video
engancha este tema tío te coge un vídeo
200,000 views, damn, work dude.
200,000 visitas [__] trabaja tío los
same videos you've made super
mismos vídeos que has hecho super
sick with me and with Dallas okay
enfermo conmigo y con el Dallas vale
Damn, get to work on this and get to work.
[__] Ponte a trabajar en esto y ponte a
explode the theme is heard below Hello
explotar el tema se escucha abajo Hola
Hello, coo, but no, no, that's not what you want.
hola [__] pero no no no es lo que quiere
sit there with his potatoes with his
sentarse ahí con sus patatas con su
You know what I'm telling you, damn it explodes
sabes lo que te digo [__] explota el
theme takes video of everything that goes
tema saca vídeo de todo lo que vaya
seeing no no no no that no
viendo no no no no que no
works that by the way I send you a
trabaja que por cierto le mando un
I hug Javi Oliveira and the whole band
abrazo a Javi oliveira y a toda la banda
From Spain, it's good that I spoke to them.
de España Qué bueno que hablé con ellos
so that you I don't know why the hell it has happened
para que te t no sé por qué [__] se ha
invented that, uncle Javi, he's getting it
inventado eso tío Javi se le está
lowering the audio but I don't know why
bajando el audio pero no sé el por qué
I send a hug to Abil Veira, let's go
le mando un abrazo a abil veira vamos a
see if well It is true that I today
ver si bien Es verdad que yo a día de
Today, well, I don't have any problem.
hoy pues no tengo yo no tengo problema
With this man the truth is worth it, that is me
con este hombre la verdad vale o sea yo
I fought with him like I don't know if it was 2018
me peleé con él como no sé si fue 2018
I don't remember, it might be there, or rather
no me acuerdo por ahí estará no O sea
We had a hell of a fight We had a
Tuvimos una bronca del copón Tuvimos una
cordial relationship for a time 2017
relación cordial durante un tiempo 2017
2018 you know but we had a fight
2018 de you know pero Tuvimos una bronca
of the copn blocks us and I think we are
del copón nos bloquea y creo que estamos
blocked we have blocked it would be
bloqueados nos tenemos bloqueado sería
2019 you understand me
2019 me entiendes
Oh but I don't get into that so I don't
Jo pero yo no entro en eso así que yo no
I don't give a damn about what I'm telling you or
le doy ni bola as que lo que te digo o
be a guy on top of that you're still going to continue
sea tío encima todavía vas a seguir
being a pain in the ass, that is how you have behaved
dando por culo o sea te has comportado
with me like a real stalker
conmigo como un verdadero acosador
during all these years you have eaten
durante todos estos años has has comido
thanks to me I haven't put you ex I haven't put you
gracias a mí no te he puesto ex no te he
reported no this was to sue you
reportado no esto era para demandarte
you've still grown a little bit you're there
todavía has crecido un poquito estás ahí
in that and I haven't gone to [ __ ] myself
en ese y no me he ido a dar por el culo
and you still come you still come to no
y todavía vienes todavía vienes a no
let go uncle I mean it doesn't give you a bit of
soltar tío O sea no te da ya un poco de
man you have made some real comments
tío has hecho comentarios de verdad
hurtful about my family eh
hirientes sobre mi familia eh
completely disgusting that he doesn't see the
completamente repugnante que no vea la
What would Li do if it were done to yours?
que Li haría si se lo hicieran a la tuya
dude, so you've made comments
tío o sea has hecho comentarios
completely unfortunate not to
completamente desafortunado no lo
next guy about my private life
siguiente tío sobre mi vida privada
about things that you were neither there nor
sobre cosas las que tú ni estabas ni
You know
sabes
and we send you a bofa you laugh
e te mandamos un bofa te cachondeas
also from bofa because you are the most
también del bofa porque eres el más
the coolest one
chulo el más
big head Of course it is for no no but
cabezón Claro que es para no no pero
100% is to report it to me
100% es para denunciarlo a mí me han
sued for much less But how come
demandado por mucho menos Pero cómo que
is heard
se escucha
down below, let's see, I'll upload it a little here
abajo a ver lo voy a subir un poco aquí
but I don't want it to become saturated
pero es que no quiero que se sature
I also know I will play but I haven't
también ya lo sé tocaré pero no me he
involved with that is that the guy is me
metido con eso es que el tipo es me
I could have made a good video but it is
podía haber hecho un vídeo bien pero es
that I am not going to enter the LoL of
que yo no no voy a entrar en el LoL de
This guy is not even an audience that I
este tipo ni es un público que me
interest and that's it, people don't
interese y ya está que la gente no la
people who have new you don't know who it is
gente que tiene nueva no sabes quién es
This guy, but well, that's it, without further ado now
este tío Pero bueno o sea sin más ahora
Well it is also true that here here it is
Bien también Es verdad que aquí aquí se
They put two things together, what does this guy do?
juntan dos cosas no este tío Qué hace
saying that he has spoken to me cabi
diciendo que ha hablado conmigo cabi
oliveira and the whole band from Spain What
oliveira y a toda la banda de España Qué
Well I talked to
bueno que hablé con
They don't understand what they say.
ellos que no no entiendo lo
[Music]
[Música]
I don't understand what you mean by sending me
de Es que no entiendo lo de mandarme lo
to send me a kiss to see Well that's it
de mandarme un beso a ver Bueno es lo
What am I telling you, I have no problem with
que te digo sea yo no tengo problema con
with him to this day have passed
con con él a día de hoy han pasado
We fought for many years, I don't know why
muchos años peleamos no sé por qué
the debate arose this man began to
surgió el debate este hombre se puso a
interview olivita recorded her and
entrevistar a olivita la grabó y la
issued That is, he recorded it privately without
emitió O sea la grabó en privado sin que
the girl knew that this was a
la chavala supiera que eso era una
Vale interview and uploaded it as if it were
entrevista Vale y la subió como si fuera
an interview you understand me eh is level
una entrevista me entiendes eh es nivel
You understand me, but you say that you have
me entiendes pero que digas que has
talked to me to get me in here
hablado conmigo para meterme aquí en
This is a great place in which I don't even care about you.
este bereng genal en el que yo a ti ni
let's go
vamos que
Look at Fabin's Twitter
mira cómo es el Twitter Fabián
step do not come out devil of the lie If it is
paso no sal [__] de la mentira Si es
that I no no I have not understood that
que yo no no no he entendido eso
You know, I don't understand with
sabes es que no entiendo con
who are we waiting for the other here
quién peramos el otro aquí
advertising What's up with this guy
publicitária Qué onda con este individuo
Because many told me Hey Fabin eh
Porque muchos me dijeron Oye Fabián eh
You can report it here in Spain, yes.
lo puedes denunciar acá en España sí
You knew, I told him, well no. Let's see, tell me.
sabías le dije pues no A ver cuéntenme
you can put this, this, this and this and
le puedes meter esto esto esto y esto y
this and I said well I wouldn't be
esto y dije pues no estaría
bad but I'm not interested he's a kid who
mal pero no me interesa es un chavo que
really this in an interview for
de verdad este en una entrevista para
with Eh Well I don't know who there will be
con Eh Pues no sé con quién habrá
spoken because with me not No here you
hablado porque conmigo no No aquí le
I put in the piece of stolen goods okay And still
metí la pedazo de rateada vale Y todavía
has gone up a little more from Live because
ha subido un poquito más de Live porque
As I have mentioned, you know
como yo lo he mencionado pues tú sabes
The haters try a little bit harder
los haters se esfuerzan un poquito en en
that is not a ratio But
que no sea ratio Pero
Well if it had been you it would have been
bueno si hubieras sido tú hubieras sido
a civil complaint Sari But it's that I
una denuncia civil Sari Pero es que yo
I can't afford to sue everyone.
no puedo permitirme demandar a todos es
that it is a small team that does not stop everything
que que es un equipito que no para todo
the day there are many but this guy
el día que son muchos pero este tío
I had an uncle, so he created a [ __ ] channel
tenía tío o sea se creó un [__] canal
to put a dog to put a
para poner a un perro para poner a un
dog with a pompadour talking talking like
perro con un tupé hablando hablando como
if it were me and telling jokes about
si fuera yo y y diciendo chistes sobre
Me and Dallas are okay, humiliating.
mí y sobre Dallas vale eh humillantes
you know and now he started talking to him
sabes y ahora se ponía Habla con el
dog and he would pick up that [ __ ] from the
perro y se ponía recoge esa [__] del
the ground collects that, you know, that is, 100% clear
suelo recoge eso sabes o sea 100% Claro
that is demandable happens that I can't for
que es demandable pasa que no puedo por
The only thing that didn't demand it, you don't know what
lo único que no lo demandaba no sabes lo
that you
que te
I say no no no I have not
digo no no no no he
Yes, yes, an exclusive channel was created
podido Sí sí se creó un canal exclusivo
being of that man you are you think that
ente de eso hombre eres tú te crees que
that's normal
eso es normal
man, it's impossible to sue everyone
tío es imposible demandar a todos
I'm exactly stuck with that one
exactamente me tengo bloqueado con ese
buffoon like since 2019 I don't know what
mamarracho como desde 2019 no sé qué
balls he's not sending me kisses either
[__] hace mandándome besos tampoco
I understand what it has to do with what it would have
entiendo qué tendrá que ver qué tendría
What do I have to do with Lali's complaint?
que ver yo con la denuncia de Lali a
Ricky the boy admitted a crime in a
Ricky el chico reconoció un delito en un
viral video learn to let go I told you that
vídeo viral aprende a soltar te dije que
I don't want to be your submissive, I have done this to you
no quiero ser tu sumisa esto le he
I could answer because he didn't have me
podido contestar porque é no me tenía
blocked okay
bloqueado vale
emem And now here it has burned because
emem Y ahora aquí ya se ardió porque le
I said the submissive thing and he blocked me.
dije lo de la sumisa y se y me bloqueó
No Javi, you've been like that for a while now. He's going.
no Javi hace tiempo que lo eres él él va
saying that he doesn't pape dude or whatever
diciendo que él papea no pape tío o sea
er What happens is that you are not answered
er Lo que pasa que no se te contesta
You are very stupid and that's why maybe it gives you
eres muy tonto y por eso Quizás te da
You have so much rage, mania of coming to me
tanta rabia tienes Manía de venir a mí a
my
mis
channels How is the box going? Well, Yasmina no
canales Cómo va la caja pues yasmina no
It's going badly but today I haven't put it in the
va mal pero hoy no lo he puesto en el
pinned comment because I'm going to make a
comentario fijado porque voy a hacer un
video well on the main channel I'm going to
vídeo bien en el canal principal voy a
make a video now when we finish
hacer ahora un vídeo cuando terminemos
live and I'm going to explain it well
de directo y voy a explicar bien el el
box theme and why Because in the
tema de la caja y por qué Porque en el
main channel we have not said it and and the
canal principal no lo hemos dicho y y la
I'm going to put it there and that's what I'm telling you or
voy a poner allí y y es lo que te digo o
but I have no interest in suing
sea pero yo no tengo interés de demandar
some really happens I mean I had it a
algún pasa de verdad O sea lo tuve un
time Even a timing was started if
tiempo Incluso se empezó un minutaje si
I have a folder here with everything
es que tengo aquí una carpeta con todo
the timing but it's true that
el minutaje pero es que de verdad que
eat that they are like blue lock but
coma que le son como blue lock pero
They try to create the worst Javi hater
intentan crear al peor hater de Javi un
kiss a kiss but what luck yes
beso un beso pero que suerte sí que
Good luck if you're a bully, dude, you're 50.
suerte sí eres un bully tío que tiene 50
years that is that he has 50 sticks If I don't
años que es que tiene 50 palos Si yo no
I tell you to criticize me and I would be
te digo que me critiques y me Estaría
Well, of course I am, I know who I am, Mania
bueno claro yo soy sé quién soy la Manía
to go to their channels, that is, a channel that
de ir a sus canales o sea un canal que
It's about Javi, it's about Javi but not that
trata de Javi trata de Javi pero no que
I tried to treat Javi like he is now trying
trate de Javi como como que ahora trata
of a doctor but it is about Javi
de doctor sino que trata de Javi
putting dog ears on it
poniéndole orejitas del perro poniéndole
tongue putting on dog costumes
lengua poniéndole disfrazaditos de perro
a necklace you know bend down there and pick up t
un collar sabes agáchate ahí y recoge t
I think I don't know what things, or rather you are a
pienso no sé qué cosas o sea eres un
bully uncle
bully tío
you know and you 50 sticks that he does it to you
sabes y ti 50 palos que te lo haga el
Ricky, let Ricky do it for you, you know that
Ricky que te lo haga el Ricky sabes que
has defended Ricky eh He is me
ha defendido al Ricky eh Me está
putting more or less places here
poniendo por aquí lugares más o menos
Well, what's up, it's not one of those channels.
Bueno e ú pasa no es de esos canales
Javi's monothematic question: how is it that Javi
monotema d a Javi cómo que es que Javi
goes to their channels and is the one who blocks them
va a sus canales y es el que los bloquea
and says Ah, you believed in Javi. Ask him.
y dice Ah que creías en Javi Pregúntale
Which creator hasn't thrown [ __ ] at you?
a qué creador no le ha tirado [__]
This gentleman, what the [ __ ], and he says this
este señor O sea qué [__] y le dice est
but animal how are you going to complain about that
pero animal Cómo vas a quejarte de eso
when your content is unique
cuando tu contenido es única
exclusively Thanks for everything sparks
exclusivamente Gracias por todo chispas
thanks a kiss a kiss what if I have you
gracias un beso un beso lo que si os he
I set a goal today for who I love
puesto hoy un objetivo a quien me quiero
[ __ ] I felt like that today Well look
[__] me sentía hoy así Bueno mira
I'll knock if you have any videos about this man.
tocaré si tiene vídeos sobre este hombre
Okay, so I recommend that you watch it
vale o sea yo recomiendo que veáis el
tocare channel gives its opinion with k okay look
canal de tocare opina con k vale mira
I'll play there, give my opinion with a k because he does
por ahí tocare opina con k porque él si
has videos that extend all the details well
tiene vídeos extendiendo bien todas las
he says he has me
liadas sea él dice que me tiene
blocked says he has me blocked
bloqueado dice que me tiene bloqueado
where what was found here is worth that much
dónde que encontrado aquí vale eso él
He says he has me blocked from all sides.
dice que me tiene bloqueado de de todas
He didn't have me blocked, that's why I was able to
no me tenía bloqueado por eso he podido
That's why I was able to answer you.
con por eso he podido contestarle al
twit but come on it seems to me that we are going one
twit pero vamos me parece vamos una
tremendous cowardice that has everything all
cobardía tremenda que tenga todo todas
your networks dedicated to me that I do not
tus redes dedicada a mí que yo no te
I can do without anything you know and neither in
pueda de sin nada sabes y y tampoco en
Mira channels Thank goodness now
los canales Mira Menos mal que ahora
taking a look preparing the live
echando un vistazo preparando el directo
look no no no no it's not like that at all
mira no no no no no es así para nada
But wait, they have sent another audio and
Pero espera que han mandado otro audio Y
wait, now it's going to Javi here
espérate que ahora va para Javi aquí
put Delox green Delox was a
ponía verde a delox delox era un
scammer here okay before you give it to him
estafador aquí vale antes de que delo le
offered an interview that was left on
ofreciera una entrevista que se fue el
uncle went on vacation uncle went on vacation
tío de vacaciones se fue el tío de
vacation and the guy took some
vacaciones y el tío cogió unas
vacation
vacaciones
eh that they were to spend time no and they
eh que eran para pasar tiempo no y se
He was dedicated to the Freaky route
fue Se dedicó a ruta Freaky ruta
youtuber harassment route because he went to a
youtuber ruta de acoso porque se fue a a
take a photo with this sign
hacerse una foto con el cartel este
where Dallas where Dallas lived or where
donde Dallas donde vivía Dallas o donde
I had a flat to rent, Odala is worth doing.
tenía un piso alquil odala vale hacerse
a photo of him also with the sign and
una foto él también con el cartel y
Then he went to Andorra but not to see
luego se fue a andorra pero no para ver
to Andorra but to call Delos and
a andorra sino para llamar al delos y
ask for a photo, I mean, it's just things, man.
pedirle foto o sea es que son cosas tío
These are things that you say someone should do for you.
son cosas que dices que te las haga un
child you know
niño sabes
that you bring a child, don't see it as bad. Look
que trajas a un niño no lo veas mal Mira
what it says look what all this says
lo que dice mira lo que dice todo esto
always living and monetizing my
siempre viviendo y monetizando mi
content and I don't put a [ __ ] thing into it
contenido y yo sin meterle ni un [__]
report nothing or profit from everything that
reporte nada o sea lucrate todo lo que
want to appear to me in the content ID
quiera a mí me aparece en el content ID
a lot of videos of this man
un montón de de vídeos de este hombre
because your channel is mine, be it uncle you sales
porque su canal es mío sea tío tú ventas
the things I say to you or even
las cosas que yo te digo a ti o incluso
the times that we may have
las veces que a lo mejor nos hemos
pissed off about whatever and you take it and Y
mosqueado por lo que sea y coges y Y
You say: Ah, well, he told me that I don't know.
dices Ah pues el me ha dicho que no sé
what the [ __ ] are private things and this
qué no [__] son cosas privadas y esto de
something private is not meant to be
algo privado no es para que lo esté
counting here publicly and also that
contando aquí públicamente y además que
It has nothing to do with it, huh?
no tiene nada que ver eh
Look Javi, in this case you know
Mira Javi que en este caso tú sabes
also that I also went to tell you
también que yo también te ido a decir
things you know, that is to say, admit that also
cosas sabes es decir admite que también
has gone to Javi saying no you shouldn't
ha ido a Javi diciendo no no deberías
having said this you should defend me from
haber dicho esto deberías defenderme de
this way and those private things that I
esta manera y esas cosas privadas que yo
I tell you privately, you don't have to
te digo por privado tú no tienes que
say that Dalas has come to tell me And to
decir que Dalas ha venido a decirme Y a
To complain about these things is to say these things
quejarse de estas cosas es decir esas
things are for our privacy and
cosas son para nuestra intimidad y
Our private life is worth it, but you don't.
nuestra vida privada vale Pero tú no
can
puedes
complain about it because you can't
quejarte en se para porque no puedes
breathing that is addicted says that it suits him
respirar que se aficia lo dice que le va
to give something he's going to have a heart attack there
a dar algo le va a dar un infarto ahí
Public that Dallas comes to complain
Público de que Dallas viene a quejarse
of people about how I treat them or how I treat them
de gente de cómo le trato o cómo le
I speak you or rather Wait Wait look
hablo tú o sea Espérate Espérate mirar
the audio eh, I mean look at the audio that I
el audio eh o sea mirar el audio que me
sends Dalas
manda Dalas
look no no no no it's not like that at all
mira no no no no no es así para nada
But wait, they have sent another audio and
Pero espera que han mandado otro audio Y
wait, now it's going to Javi I don't know
espérate que ahora va para Javi No lo
you see bad or uncle you sell things
veas mal o sea tío tú ventas las cosas
that I tell you or even the times
que yo te digo a ti o incluso las veces
that maybe this was what delox did
que a lo mejor Esto fue que delox se
he started telling me to my [ __ ] face
puso a contarme por la putísima cara
because this was something that delos liked
porque esto era algo que a delos le
I liked it a lot, okay, so I took it away from him.
gustaba mucho vale que yo ahí le quité
weight so that they would not fight each other
peso para que no se pelearan delos se
He came here to tell me that Dallas had
puso aquí a contarme que Dallas le había
said something about Ricky that I don't remember what
dicho algo de Ricky de no me acuerdo que
It was specifically something about Ricky and
era en concreto pero algo de Ricky y
delos comes here without asking permission
delos viene aquí sin pedirle permiso al
another one and he lets me know, let's see.
otro y me lo suelta vamos a ver Es
It's normal that Dallas got angry.
normal que el Dallas se enfadara o sea
It's like if I speak something with Alazne or
es como si yo hablo algo con alazne o
with FJ or with I'll play or well with someone
con FJ o con tocaré o bueno con alguien
that he is my friend in person, on top of that, okay? And
que es mi amigo en persona encima vale Y
I to get content and to hit myself
yo para sacar contenido y y para pegarme
I'll tell you about the basilar live, okay?
la basilar lo cuento en directo vale
So, Dalas is what I'm worried about.
Total que el Dalas ahí lo que me está
saying is Javi you and I have talked
diciendo es Javi tú y yo hemos hablado
Don't wait, that's what you're doing to me.
No espérate que es lo que me estás
saying no no no no no is for nothing
diciendo no no no no no es para nada
But wait, they have sent another audio and
Pero espera que han mandado otro audio Y
wait, now it's going to Javi I don't know
espérate que ahora va para Javi No lo
you see bad or uncle you sell things
veas mal o sea tío tú ventas las cosas
that I tell you or even the times
que yo te digo a ti o incluso las veces
that maybe we have gotten angry because
que a lo mejor nos hemos mosqueado por
whatever and Dallas and I the things that
lo que sea y Dallas y yo las cosas que
we have not spoken, I mean we have been talking for a long time
hemos hablado no O sea llevamos muchos
years We have many years of relationship
años Tenemos muchos años de relación
We have talked about many things, no. And
hemos hablado muchísimas cosas no Y
we have even fought
nosotros nos hemos incluso peleado el
Dallas and I have even been without
Dallas y yo hemos estado incluso sin
talk to us well or scandalously
hablarnos bueno tampoco escandalosamente
But we have been really pissed off about this
pero sí que hemos estado mosqueado esto
the other no and not me nor piss for for
lo otro no y no yo ni meada por por
say nothing that has been said to me in fear or
decir nada que me haya dicho a mieda ni
nor to him anything that I have said we have
ni a él nada que haya dicho yo nos hemos
I'm not annoyed nor have I come to say that
mosqueado ni he venido a decir que
I wasn't mad at him or anything after that
estaba mosqueado con él ni nada después
hos he has taken and has said if it is that me
hos él ha cogido é ha dicho si es que me
mosque Well I don't know what about Juan and I have
mosque Pues no sé que de Juan y yo he
said Well yes, well I was not in agreement
dicho Pues sí pues yo no estaba de
I agree with this, some nonsense like that
acuerdo con esto alguna chorrada así
you know but well that the things that you
sabes pero bueno que las cosas que tú
you speak in private are not content No yes
hablas en privada no son contenido No si
And you say, "Ah, well, he told me I don't know."
Y dices Ah pues me ha dicho que no sé
what the [ __ ] are private things and this
qué no [__] son cosas privadas y esto
something private is not meant to be
algo privado no es para que lo esté
counting here publicly and more than
contando aquí públicamente y más que
There's nothing queer about it, eh? Look, well then.
tiene nada queer eh Mira Bueno pues
Now someone passes his [ __ ] and goes to
ahora algún pasa de su [__] se va a
take out whatever comes out
sacar lo que le salga los
balls Javi, in this case you know
[__] Javi que en este caso tú sabes
also that I also went to tell you
también que yo también te ido a decir
you know things already says it as unworthy or
cosas sabes yá lo dice como indigna o
either because she is a professional or because she is unworthy
sea porque es aficia porque es indigna
That is to say, he admits that he has also gone to
Es decir admite que también ha ido a
Javi saying no you shouldn't have said
Javi diciendo no no deberías haber dicho
You should defend me this way.
esto deberías defenderme de esta manera
admits. So trust yourself what there is
admite O sea fíate tú lo que hay de
come Dalas and tell me Javi I don't know how not
venir Dalas y decirme Javi No sé cómo no
You don't think it's bad, huh? You and I have talked.
te parece mal eh tú y yo hemos hablado
many things and we don't get around to taking it out
muchas cosas y no nos da por sacarlo al
public the things we talked about in
público las cosas que hablamos en
private we do not make videos of what
privado no hacemos vídeos de lo que
We talked in private, well, he talked about his [ __ ].
hablamos en privado bueno él de su [__]
You know He says that he has come and admits that
Sabes Dice que d ha venido y admite que
He comes to tell me how I have to do it
viene a decirme cómo lo tengo que
defend his [ __ ] his [ __ ]
defender su [__] su [__]
fat and those private things that I tell you
gorda y esas cosas privadas que yo te
I say it privately, you don't have to say it
digo por privado tú no tienes que decir
What the hell have you come to tell me? And
que daas ha venido a decirme Y a
complain about these things and I don't
quejarse de estas cosas y que yo no
I have to go later to tell you fate You do it
tengo que ir luego a decirme fate Tú lo
that you are translating
que estás traduciendo
That is to say, those things are for us
es decir esas cosas son para nuestra
privacy and our private life is worth
intimidad y nuestra vida privada vale
But you can't
Pero tú no puedes
complain in public that Dallas is coming
quejarte en público de que Dallas viene
to complain about people's way of treating you or
a quejarse de gente de cómo le trato o
how you
cómo le
I'm already talking about it, it's not even here
hablo ya es que ni siquiera se está
talking about how I treat him, how I talk to him
hablando de cómo le trato cómo le hablo
not in public, that is, conversations
en público no O sea conversaciones
private, that is, I go today and call Trium
privada o sea yo voy hoy y llamo a trium
and I tell him
y le digo
man I got sick and I'm 40
tío me he puesto malo y tengo 40 de
fever and my wife gave me a bum
fiebre y mi mujer me ha dado un bu
Profeno, well, you don't think Tri is going to
profeno pues no pegas que Tri un vaya a
a live and Javi just called me
un directo y di me acaba de llamar Javi
He is sick, the woman has given him this.
está malo la mujer le ha dado esto son
things that are spoken about in private is what
cosas que se hablan en privado es eso lo
the only one who is saying is not speaking
único que está diciendo no está hablando
you have to defend me from me like this
de tú me tienes que defender así tú me
you have to defend like that not because I
tienes que defender así no porque me
annoying if it doesn't make sense to you if
molesta se es que no tiene sentido tú si
Do you want to be my friend Javi? You already know that.
quieres ser mi amigo Javi tú ya lo sabes
also that you have to attack people
también que tienes que atacar a la gente
in your live shows and in your
en tus directos y en tus
streams as I tell you and as you have
streams como yo te diga y como tienes
you have to behave if you want to be my friend
que comportarte si quieres ser mi amigo
the paper
el pape
I love the role
ador el pape
ador yes or what this man
ador sí o sea lo que lo que este hombre
take out of what Dallas has said is you
saca de de lo que ha dicho Dallas es tú
If you want to be my friend, well you have to.
si quieres ser mi amigo bueno tienes que
defend myself in this way and attack
defenderme de esta manera y atacar a
These people don't even have a [ __ ] clue
estas personas o sea no tiene ni [__]
sense uncle is that it is not even similar that
sentido tío es que no es ni parecido que
you say or
tú digas o
it is that it is not even that you
sea es que no es ni siquiera que tú
you say Well you may have interpreted it
digas Bueno lo puedes haber interpretado
bad no no no no it's that it's that I don't even know
mal no no no no es que es que ni se
It seems that it has nothing to do with it and you are
parece es que ni tiene que ver y estas
We have had discussions, you and I.
discusiones las hemos tenido tú y yo un
lots of
montón de
times and we have had these discussions
veces y estas discusiones las hemos
had both a lot of times
tenido los dos un montón de veces
clo This guy hasn't hurt me.
clo Es que a mí este tipo no me ha daado
never to see it but because I don't want to
nunca por verlo pero porque no quiero
give him a lot of attention he has to me
darle bola bastante bola tiene me
You understand, but the guy is like that.
entiendes pero es que el tipo es así
every moment is clear and has one has one
cada momento claro y tiene una tiene una
community now that it is following you
comunidad ahora que lo está siguiendo
who is from Mexico has no [ __ ] idea
que es de México no tiene ni [__] idea
Who is this turkey but I have not gone to
Quién es este pavo pero no he ido yo a
[ __ ] him like the stalker that he is
joderle como el acosador que es él me
You understand, I didn't go to put it on, eh?
entiendes no he ido yo a ponerle eh
Little songs with dog songs or songs of
Cancioncitas con ía de perros o de
pigs no I don't make a song of
cerdos no no hago yo una canción de
pig
cerdo
No thanks Dallas for confirming that Javi
No gracias Dallas por confirmar que Javi
Oliveira attacks people according to their nature
oliveira ataca a la gente según son
friends or not of
amigos o no de
Dallas Thank you
Dallas Gracias
Dallas Thank you Dallas for confirming that
Dallas Gracias Dallas por confirmar que
Javi Oliveira attacks people for according to
Javi oliveira ataca a la gente por según
are they friends of Dallas or not literally
son o no amigos de Dallas literalmente
I have cordiality with the nauter Play
tengo cordialidad con el nauter Play
lately with the gibel with uncle Sur
últimamente con el gibel con el tío Sur
I've always had it except for the annoyance
siempre la he tenido menos el mosqueo
that we had 2 years ago that are fights
que tuvimos hace 2s años que son peleas
of of of relationships people don't
de de de las relaciones no la gente se
fight
pelea
in
em
I literally think I'm getting along with a
literalmente creo que me llevo con un
a lot with ibai with
montonazo con ibai con
utbh or literally I think that
utbh o sea literalmente Es que creo que
I get along with a lot of people with whom
me llevo con un porrono de gente con la
that d is taken to kill or the one who
que d se lleva a matar o sea el que
He has a problem with me, he has it
tiene problema con conmigo lo tiene
because he has it
porque lo tiene
with me
conmigo
You know that D also gets along badly with you.
Sabes contigo también se lleva mal el D
m but it doesn't make sense
m pero es que no tiene sentido
none as we have been saying
ninguno como bien llevábamos diciendo
Thanks for confirming that these things happen.
Gracias por confirmar que estas cosas se
You said them privately and you just
las decías por privado y acabas de
confirm it yourself with that
confirmarlo tú mismo con ese
audio your [ __ ] Now
audio su [__] Ya
There is already his fat [ __ ] in case you don't
está ya está su [__] gorda por si no la
you had understood what I had
había entendido ustedes lo que me ha
said the D was that
dicho el D era eso
Thank you, thank you
Gracias gracias
and here this day uncle This was
y aquí este día tío Esto fue
eh Because at the times that it broadcasts
eh Porque a las horas que le emite
These are usually the hours that I don't
normalmente son las horas que yo no
I am, I mean, I have some schedules
estoy o sea yo tengo como unos horarios
marked at home no this time is for
marcados en casa no esta hora es para
prepare the live shows this hour is for
preparar los directos esta hora es para
I should play with the child or I should get off.
ponerme con el niño a jugar o me bajo
with him you know there are like a few hours
con él sabes hay como unas horas
reserved ones that are for either getting off
reservadas que son para o bien bajarme
with him or play here or whatever
con él o bien jugar aquí o bien lo que
be no And those hours are precisely the
sea no Y esas horas son precisamente las
I'm not here but that day I wasn't there
que no estoy pero ese día estaba yo no
I know if I'm preparing something live
sé si preparando en directo alguna cosa
some trouble but for whatever reason I was
alguna movida pero por lo que sea estaba
on the PC And yes it is true that I
en el PC Y si sí que es verdad que yo
When they are talking about me some
cuando están hablando de mí algunas
times I have taken a look at either this or
veces he echo un vistazo ya sea este o
the other one is the one on the motorcycle to see if it gives me
el otro el de la moto para ver si me da
content to see if for whatever
contenido para ver si para lo que sea
for a thousand things no man was to get involved and
para mil cosas no tío fue meterme y
listen to this
escuchar esta
nonsense that surely O is you you
tontería que seguramente O sea tú te
you start watching all the videos and all the
pones a ver todos los vídeos y todos los
direct and such And surely This will be to
directos y tal Y seguramente Esto será a
each
cada
moment or this will be at every moment
momento o sea esto será a cada momento
taking into account that the type is the same
teniendo en cuenta que el tipo lo mismo
He tells Delo that he is a scammer who is going to
le dice a delo es estafador que se va a
ask him for a photo you know and delete
hacer a pedirle una foto sabes Y borra
all without giving any explanation
todos los sin darle ninguna explicación
to your audience you understand me Well then
a su audiencia me entiendes Bueno pues
Well, suddenly I got in and I
Pues de repente fue meterme y me
meeting
encuentro
That's for the [ __ ] face. He claims that with 600
eso por la [__] cara Afirma eso con 600
people
personas
There Total what is it that you
ahí Total qué es lo que le
I say okay you just made that up
digo vale te acabas de inventar que
He orders to attack whoever I am or whoever I am not
manda atacar a quien yo o sea no me
He has obviously blocked his channel
tiene bloqueado evidentemente su canal
okay this that has put yet to have t is
vale esto que ha puesto an tener t es
lie that you have said that has
mentira que tú has dicho que ha
confirmed what you had said before
confirmado lo que tú habías dicho antes
What he said is that it is not said in
lo que ha dicho es que no se dice en
public the things that are spoken about in
público las cosas que se hablen en
private to see what he answers eh And you
privado a ver qué contesta eh Y te
You just made up something that sends me to attack
acabas de inventar que me manda a atacar
Whoever he wants is to go invent
qui a quien él quiera es que vaya invent
and you have stayed so
y te has quedado tan a
taste I entered at the Random moment that
gusto Entré en el momento Random que
enter at the Random moment that enters
entre en el momento Random que entre
They are lying, it was like this.
están mintiendo es que fue así esto lo
I swear I didn't get up tomorrow, huh?
juro yo que no me levanté mañana eh o
either it was to enter and say that or that is
sea fue entrar y y decir eso o sea
moment when I randomly get in you know
momento en el que me meto al azar sabes
of the times that such pom quillo these
de las veces que tal pom quillo estos
days is what I say if it is that in these
días es lo que digo si es que en estos
months that he has been with Mr. Doctor
meses que lleva con lo de Mr doctor me
I've put it in two or three times, man, let's see.
he metido dos o tres veces tío a ver de
what's the topic and take the note and me
qué va el tema y coge el nota y me
I find that putting a frame of
encuentro está poniendo un fotograma de
Pablo s through this lawyer sent me a
Pablo s por este abogado me mandó un
Of course he's not going to send you a bur
Pues claro no te va a mandar un bur
easier than what we had to give you
fácil que lo que te teníamos que haber
defendant just said he or he doesn't mean me
demandado acaba de decir él o sea no me
you can say that he hasn't said it when
puedes decir que no lo ha dicho cuando
am I listening to him or did he just
le estoy escuchando a él o se acaba de
say it eh or rather I enter the chat
decirlo eh o sea entro en el chat
ask him for explanations of the fabricated one
pedirle explicaciones de la inventada
that just gave and tells me you can't
que acaba de dar y me dice no me puedes
say that he has not said it when he
decir que no lo ha dicho cuando Lo
we just finished
acabamos de
listen for a second what a
escuchar un segundo qué un
moment I want to feel your
momento quiero sentir tu
body to the
cuerpo al
That is to say, what I was missing, that is to say
o sea es que ya lo que me faltaba o sea
just said precisely that you know
acaba de decir precisamente que tú sabes
that I have told you things privately
que yo te he dicho ti cosas por privado
and so on and so forth and I've been
y demás y tal y cual y me estado
complaining about these things and not saying them
quejando de estas cosas y no las dices
in public because these things are not
en público porque estas cosas no se
They say that's it, that's it, to say no, no.
dicen Ya está ya está a decir que no no
[ __ ] me you're not going to tell me no no
me jodas no me vas a decir que no no me
[ __ ] and that's it and t
jodas y ya está y t
Pancho, send it to me Christopher and I'll put it on.
Pancho mándamelo Christopher y lo pongo
I don't know where that is if I have it
no sé dónde está eso Si es que tengo
folders full of those jokes and of that
carpetas llenas de esas burlas y de es
those things because It is that it is that it is For
esas cosas porque Es que es que es Para
sue Yes yes she puts on a wig
demandar Sí sí se pone una peluca se
puts
pone
Excuse me, grandpa, but this gentleman
a Discúlpame abuelo pero a este señor
has ideas disconnected like the
tiene las ideas desconectadas como los
eyes I can't see him his eyes give me
ojos no puedo verlo sus ojos me dan
things take it away it bewitches me hey hey Okay
cosas quitalo me embruja oye oye Bueno
then it
luego lo
I say clearly what he is saying is that
digo claro lo que está diciendo es que
We have never counted the
nunca nos hemos puesto a contar las
things that they talk about but you understand
cosas que hablen pero ustedes entend
You draw that conclusion from the audio.
ustedes sacáis esa conclusión del audio
From Dallas, someone here takes that out with
de Dallas alguien de aquí saca esa con
Please someone supports him and see what he gets
por favor Alguien lo apoya y mira que se
I'm saying it politely.
lo estoy diciendo con educación encima
Hey man, you're making it up, I mean, me.
eh tío te lo estás inventando o sea yo
I think I am one of the people who most
creo que soy de las personas que más
Hold on, eh, tank up more because I know
aguanta eh que más tanquea porque sé
who I am I know where I'm at I know eh
quién soy sé dónde estoy metido sé eh
Damn, I'm known, you understand me, but
[__] que soy conocido me entiendes pero
man, I'm going to get into a p and that d
hombre que me meto ahí en un p y que d
He has confirmed them but of course then he
las ha confirmado pero claro luego él
take out your extracts and put it in the title
saca sus extractos lo pone en el título
and there are people who come to me with their [ __ ]
y hay gente que me viene con sus [__]
[ __ ] [ __ ] you know they are
gilipolleces de [__] sabes que se las
has taken out the turnip
ha sacado el nabo
And if you tell me that in this case it is a
y si me dices que en este caso es una
theory that is not something I have said
teoría que no es algo que haya dicho
come on yes I confirm it to you I have been one
dala sí te lo confirmo he sido una
my theory relating the things that I
teoría mía relacionando las cosas que yo
I have seen and things that are like that or that is
he visto y las cosas que tal es o sea
Now it has been a theory But then
ahora ha sido una teoría Pero entonces
why were you telling me that you didn't
por qué me estabas diciendo que no te
say you haven't
diga que no lo ha
said So you trust the difference eh?
dicho O sea fíate tú la diferencia eh a
I don't understand this gentleman, what's going on?
este señor no le comprendo egun pasa
means excursion in Basque but the
significa en euskera excursión pero el
The content that this gentleman makes is so much
contenido que hace este señor son tantas
varieties that says because the name of
varidades que dice porque el nombre de
his company is him in truth and it is one
su empresa é él en verdad é es una
travel agency and didn't know what to do
agencia de viaje y no sabía a lo que
dedicate myself to YouTube and I think it was like
dedicarse en YouTube y creo que fue como
playing sticks if he if he he first
tocando palos si él si él él lo primero
What I knew about him was that he signed up for
que yo supe de él fue que se apuntó al
stardeo to create content in this
stardeo para crear contenido en est
I'm burning, that is, he has been trying
ardeo o sea él ha ido intentando
hook here here as far as
engancharse aquí aquí hasta donde
found they give him ball eh now about the
encontró le dan bola eh ahora lo del
topic apart from Mr Doctor No but you
tema aparte de Mr doctor No pero tú te
You can find Peppa Beltrn in her chat.
encuentras en su chat a la Peppa Beltrán
He went to collaborate with Peppa Beltrn
se fue a colaborar con la Peppa Beltrán
they made a collaboration
hicieron una colaboración
He pays attention to people who don't even see him.
el le dan bola a la gente que ni lo ve
because then you watch the live shows
porque luego tú te ves los directos
until before Mr. Doctor with with
hasta antes de lo de Mr doctor con con
100 spectators with and it is because because
100 espectadores con y es porque porque
They're just sort of applauding you.
nada más que te están como aplaudiendo
telling you yes people of those who
diciéndote que sí gente de los que nos
They hate us for following you
odian a nosotros por por por seguirte
but for acting like the one they support you
pero por hacer como el que te apoyan
but no, no, you
pero no no te
Come on, it's true, it doesn't say that in the audio.
ven es cierto no dice d eso en el audio
literally Oh okay he doesn't say it
literalmente Ah vale que no lo dice
So why did you say
Entonces por qué has dicho
Let's see, you just said Javi, yes.
vamos a ver acabas de decir Javi si lo
I just heard How come he doesn't say it?
acabo de escuchar Cómo que no lo dice
In case it helps you, that is also what I mean by saying that.
por si te sirve también es decir eso ha
It's been a theory of mine that in this case it is
sido una teoría mía que en este caso es
what I relate by adding 2 + 2 and
lo que yo relaciono sumando 2 + 2 y de
the things that I have seen Yes but
las cosas que yo he visto Sí pero
Clearly I can't know 100% if
claramente no lo puedo saber al 100% si
This is true if you like the most
esto es cierto si te gusta más la
clarification but that is because
aclaración pero o sea esto porque
I appeared there, eh, I mean, if I don't appear
aparecí por ahí eh o sea si no aparezco
That's why he keeps saying it for his sake
por ahí é lo sigue afirmando por su
tasty old egg Look at the camera
huevo viejo sabroso Mira la cámara
staring for about 5 seconds Almost there
fijamente por unos 5 segundos Ya casi
I finish no no no no Today I put the
termino no no no no Hoy he puesto el
objective I want to know the truth okay
objetivo Quiero saber la verdad vale
I want to know the truth, look at the objective
Quiero saber la verdad mirar el objetivo
and whoever answers like this, answer
y quien la respuesta sea así responder
but it's what I think, it's worth it as I say
pero es lo que pienso vale como digo yo
I am not guaranteeing anything at all
no estoy asegurando absolutamente nada
but what I am expressing is like this
sino lo que yo estoy expresando así es
what I think and that's what it seems to me
lo que pienso y eso es lo que me parece
already
ya
Thanks Dallas for confirming that
está Gracias Dallas por confirmar que
Javi Oliveira attacks people according to their nature
Javi oliveira ataca a la gente según son
friends or not of Dallas as well
amigos o no de Dallas como bien
We were saying Thank you for
llevábamos diciendo Gracias por
confirm that you told them these things
confirmar que estas se las decías por
private and you just confirmed it yourself
privado y acabas de confirmarlo tú mismo
with that audio
con ese audio
Thank you, I'm sorry if it bothered you.
gracias siento que te haya molestado
directly my opinion on the audio
directamente mi opinión sobre el audio
his fat poa had something here
su poa gorda tenía por aquí una cosa
Of course, this one starts looking to see
Claro Es que este se pone a buscar a ver
who tells him things about me and of course
quién le dice cosas de mí y y claro lo
They take it as useful for me to say But
cogen como l Útil para que diga Pero
Well, thank goodness I came here once.
bueno menos mal que por aquí una vez
I have
tengo
I who at least once recognized it
yo que una vez por lo menos lo reconoció
it's like good
es como bueno
it suits me, it doesn't suit me
me viene bien no me viene
not in a friendly or unfriendly way
mal amistosa ni de manera
such the objective I don't give a damn about something that happens
tales el objetivo me la pela egun pasa
focus your gaze I leave the gaze of a
centra la mirada Yo deja la mirada de un
Come on, damn, I shouldn't have spoken to you.
pasa [__] con mi no habr hablado en mi
life I think I think neither on Twitter nor
vida creo yo creo ni que por Twitter ni
that on Twitter neither in public nor in
que por Twitter ni en público ni en
private
privado
So with the mother Yes we have done
Así que con la madre Sí hemos hecho
These days tweets Ah is talking and
estos días tweets Ah est hablando y
all is me
todoes me la
I'm playing hard, you know I dare
suda voy jugando fuerte Sabes Me atrevo
with with the with The suburbs of
con con los con Los suburbios de
internet that you don't send me there I go and for
internet que no me mandas ahí voy y por
private also Tom by private also
privado también Tom por privado también
I have spoken asking things I like
he hablado preguntando cosas me gusta
inform me now, there is no better.
informarme ya ya la mejor no hay mejor
source say yes you Ask her
fuente di que sí tú Pregúntale a ella
that you are going to be informed of everything
que te va que te va a informar de todo
perfect good total Eh he has blocked me
perfecto bueno total Eh me ha bloqueado
Okay, the submissive's stalker blocked me.
vale me bloqueó el acosador de la sumisa
Well, I have you blocked on YouTube.
pues te tengo bloqueado en YouTube
because you are burning and came to bother us
porque te ardes y venías a molestar en
my live shows, that is, a lie is worth a lie
mis directos o sea mentira vale mentira
You have seen that this is a lie or something
habéis visto que esto es mentira o sea
I have appeared there, I had to
yo he aparecido por ahí me tuvo que
ask for forgiveness, come on, but this is like that
pedir perdón vamos pero esto como eso
like what you just saw
como eso que acabáis de ver
and it will be all day so go that one because
e será todo el día o sea vete esa porque
we went in and caught it because
entramos y lo pillamos esa porque
We walked in and caught him very polite.
entramos y lo pillamos muy educado
you went and I think I'm saying it
fuiste y creo que lo estoy diciendo
now Not now And I think I am
ahora Ahora no Y creo que lo estoy
doing now
haciendo ahora
no no no I'm not getting an education
no no no no estoy teniendo educación
I'm talking to an older person.
estoy hablando con una persona mayor no
I know if he is Fran's age or around that age.
sé si tiene la edad de Fran o por ahí
Okay I'm being polite I don't think so
vale Estoy siendo educado No creo que no
I am being disrespectful to what
le estoy faltando al respeto para lo que
he makes me think eh
él me hace a mí creo eh
I think I still think he says nonsense.
creo sigo opinando que dice barbaridades
and lies yes yes yes yes and now in
y mentiras sí sí sí sí y ahora pues en
My Twitter is that you talk about harassment but
mi Twitter es que hablas de acoso pero
You don't understand how to respect someone
tú sí que no entiendes respetar a quien
He doesn't care if you told him if you
no le interesa que le contaste si te
burn Tell whoever said it was you
arde Dile a quien dijo que fuiste tú por
to snitch for the sake of snitching, that is, the guy
chivarse por chivarse o sea el tío
I'm still telling him for snitching or
todavía le estoy diciendo por chivarse o
be the guy I'm still telling you that
sea el tío todavía le estoy diciendo que
I haven't said anything to the idiot
yo no me le he dicho nada al mamarracho
that's okay, that's because the other one is also
ese vale que es que el otro también
He has to be a clown, that is, to catch and
tiene que s payaso o sea de [__] y
say that he has been talking to me or
decir que ha estado hablando conmigo o
be it but I'm [ __ ] here
sea pero estoy yo putamente
chill I'm [ __ ] chill And it comes out
chill estoy yo putamente chill Y me sale
That turkey says he has spoken to me
Ese pavo a decir que ha hablado conmigo
that as if I mean I don't have I don't have
que como sí O sea no tengo no tengo
no problem with the I mean if I
ningún problema con el O sea si me
spoke then surely Maybe he
hablase pues seguramente A lo mejor le
would have answered or told him
hubiera contestado o le hubiera dicho
Well, look at this guy, but to me
pues mira s este tipo pero es que a mí
He didn't talk to me, which is a lie, that is, to me
no me hablaba que es mentira o sea a mí
What bothers me is that you make things up
lo que me molesta es que te inventes
things You know why you have to
cosas Sabes por qué te tienes que
invent that he talks to me, it doesn't matter to me
inventar que habla conmigo a mí no me
you use cloths for your wars
utilices para tus guerras apá telas tú
you understand me, there are Tokare's videos
me entiendes están los vídeos de tokare
Whoever wants to know who Egun is, come here.
El que quiera saber quién es egun pasa
There are the Tokare videos and there is the
están los vídeos de tokare y está el
Dallas video that I don't know the name of
vídeo de Dallas que no sé cómo se llama
I don't know what about the submissives I don't remember
No sé qué de la sumisas no me acuerdo
what the video was called is already there but
cómo se llamaba el vídeo ya está pero
Well, he blocks me and starts
bueno me bloquea y emp
and for those who do not trust the mafia,
y para el que no se fí de mafia que lo
I understand. Although among liars they help.
entiendo Aunque entre mentirosos ayudan
He always keeps affirming that yes, I do
siempre Él sigue afirmando que sí que yo
I've spoken to Mafi, he's worth his balls
he hablado con mafi vale por sus [__]
Here you have in his own voice how he said
aquí tenéis de su propia voz cómo decía
that he was going to help report Ricky
que iba a ayudar a denunciar a Ricky
also with little princess, okay, we're going to
también con princesita em vale vamos a
see the cli that would confirm according to him that
ver el cli que confirmaría según él que
I was going to help Ricky Bueno to alali
yo iba a ayudar a Ricky Bueno a alali
because here what I am
porque aquí lo que yo le estoy
arguing She's not a little princess, she's Lali, no
discutiendo No es princesita es Lali no
But well, let's see what the weather is like.
Pero bueno vamos a ver cuál es el clim
that the dog
que el perro
From Javi, look, I have a friend
de Javi mira que mi tengo una amiga
[Music]
[Música]
Princess prosecutor: Well, yes, a little bit, yes.
fiscala princesita Pues sí un poco sí
I also tell you the truth Because now
también te digo la verdad Porque ahora
Princess herself has you by the nose
mismo Princesita te tiene coido de los
eggs if Princess files a lawsuit against you
huevos si Princesita te pone una demanda
We have a video of you from the lawyer
tenemos un videito tuyo de del abogad
This is taken out of context again
este sacado de contexto otra vez
you making a fool of yourself, by the way
haciendo tú el ridículo que por cierto
I'm not even worried about prosecutor Estela anymore.
me estoy ya ya ni lo de la fiscal Estela
but what am I telling you? I mean, I am
pero que te digo o sea yo le estoy
making videos of this guy so that his
haciendo vídeos a este tipo para que su
new people know who he is I am not
gente nueva sepa quién es Yo no le estoy
making videos neither of the submissive thing nor
haciendo vídeos ni de lo de la sumisa Ni
about the prosecutor or about one more thing, eh?
de lo de la fiscal ni de 1 cosas más eh
There are 1 more things you don't know queela
Hay 1 cosas más que no sabéis queela
but well if it continues you know but well to
pero bueno si sigue sabes pero bueno a
see the proof, the proof of yours that I
ver la prueba la prueba suya de que yo
that I am behind the complaint
de que yo le estoy detrás de la denuncia
Ali can dream of being capable and
del Ali cabe sonando en que capaz y
I talk to little princess and help her with that
hablo con princesita y la ayudo con eso
eh, so that's a condemnation for him
eh o sea eso es una condena para el
Ricky Eddie So he's started
Ricky Eddie O sea que se ha puesto a
tell the crazy sick girl eh a
decirle a la chavala enferma loca eh un
a lot of you wanted to suck my [ __ ]
montón de que me querías comer la [__]
I mean, the guy is laughing at me
o sea se está el tipo riendo de que a mí
Condemn me for telling you hair, I don't know.
me condenen por decirle pelos cova no sé
that I don't know how much and the [ __ ] clown has
queé no sé cuánto y el [__] payaso le ha
said to the idea you give Give the idea to the
dicho a la da idea tú Dale idea a la
little princess But I'm going to
princesita Pero es que yo la voy a
help It's that I'm going to help her Look
ayudar Es que yo la voy a ayudar Fíjate
What I'm telling you, look at that on top of that
lo que te digo fíjate tú que encima el
clin is not even taken out of context AND
clin no está ni sacado de contexto Y
Above you have here the capture that could
encima Tiene aquí la captura que podría
explain perfectly what it is
explicarse perfectamente qué es lo que
I'm saying there, eh, point number one
estoy diciendo ahí eh punto número uno
If I offer to help Princess, no
si yo me ofrezco ayudar a Princesita no
would have nothing to do with helping Ali
tendría nada que ver con ayudar a la Ali
point number two if I offer to help
punto número dos si yo ofresco ayudar a
Little princess to leave her money because she
Princesita a dejarle dinero porque ella
cannot afford it HM does not imply either
no pueda permitírselo HM tampoco implica
nothing nor mix anything of Ali nor nor him
nada ni mezcla nada del Ali ni ni le
remove the blame, that is, if it is Ricky Lo
quita la culpa o sea si a Ricky Lo
sentenced for insulting Princess
condenan por insultar a Princesita da
whether I pay for it or he pays for it
igual que se lo pague yo o que se lo
Whoever pays, okay, but I'm telling you.
pague quien sea vale eh pero ya te digo
I mean, I'm talking about little princess, not
o sea estoy hablando de princesita no de
Ali okay And I'm talking about little princess
Ali vale Y estoy hablando de princesita
because here Ricky starts laughing and
porque aquí el Ricky se pone a reírse y
to bring out as an argument against me as if
a sacar como argumento contra mí como Si
that would be an argument that they have given me
eso fuera un argumentos que a mí me han
convicted of insulting a woman
condenado por insultar a una mujer vale
and it's like Okay but you don't insult
y es como Bueno pero tú no insultas
It's clear to you that you can throw it in my face.
peres claro para tú echarme a mí en cara
that's what I understand that you have to be no
eso entiendo que tú tienes que ser no
a very white dove for you
una blanquísima paloma para que te
you offend that someone insults another no or
ofendas que alguien insulte a otro no o
so that it seems the greatest to you Not that
para que te parezca lo más grande No que
someone has insulted another person
alguien haya insultado a otra persona me
you understand Alex a
entiendes Alex un
kiss or rather Ricky was me
beso o sea el el Ricky me estaba
putting there the Miare sentence
poniendo ahí lo de la sentencia de miare
and also with the capture and all the stuff
y además con la captura y todo el rollo
That's like good Ricky if it's for you
Ese es como bueno Ricky si es que a ti
28,000 people can sue you if it is
te pueden demandar 28000 personas si es
that they can sue you And then
que a ti te pueden demandar Y entonces
What I'm saying is, now no
lo que estoy diciendo es pues ahora no
Don't worry, what am I going to tell him?
te preocupes que le voy a decir yo a
little princess, what if she wants to sue you for
princesita Que si quiere demandarte para
I'll come and take you and hit you with the Morros
yo [__] y venir Y darte con Los Morros
with the same ones because she is a little princess
con los mismos porque es que princesita
If Ricky sues, it is a conviction, it is a
si demanda Ricky es una condena es una
condemnation you understand me But well another TT
condena me entiendes Pero bueno otro TT
Okay, he got angry because I told him about the
vale se ardió porque le dije lo de la
submissive in case there are still doubts ask me
sumisa por si aún quedan dudas me hacen
get a clip where someone collected
llegar un clip donde alguien recopiló
because he did it many times, it's worth seeing
porque lo hizo muchas veces vale a ver
what someone collected and not
qué es lo que alguien recopiló y no
I defend no strike, I apologize Javi
defiendo ningún strike me disculpo Javi
I take it all back, let's be friends again
ya retiro todo volvamos ser amigos
Antonia with five turkeys no no you
Antonia con cinco pavitos no no te
I don't forgive even on the count of three, okay, let's see what
perdono ni a la de tres vale a ver qué
is what
es lo que
I don't defend any strike but
pasa Yo no defiendo ningún strike pero
that any creator goes to Sony Music
que cualquier creador vaya Sony music
for putting his mu Ah yes he has defended the
por poner su mú Ah sí ha defendido el
Ricky Vale's strike Yes, he has defended the
strike de Ricky vale Sí ha defendido el
St de Ricky now we are going to see it too
St de Ricky ahora lo vamos a ver también
I mean Ricky Ricky It's not Sony music okay
o sea Ricky Ricky No es Sony music vale
I don't even think the song is there
ni creo que la canción Ni siquiera está
registered which is a Plus that we have
registrada que es es un Plus que tenemos
what to find out in the next few days
que averiguar en los próximos días
Can someone help me look at that, man? Where is it?
alguien me sabe mirar eso tío Dónde está
the one with the songs because I am
el de las canciones porque lo estoy
searching and I don't know if the song is there
buscando y no sé si la canción está
registered eh Because I get the
registrada eh Porque me salen las
registered songs appear to me
canciones registradas me aparecen
and Ricky's I can't figure that out, man, where
y y la de Ricky No me sale tío eso dónde
It is Because I think that Ricky's thing is
está Porque yo creo que lo de Ricky es
content ID by YouTube's aneco That is
content ID por la aneco de YouTube O sea
Sony Music doesn't report to me. It reports to me.
a mí no me reporta Sony music me reporta
you Planet but apart from that Ricky
you Planet pero aparte que el Ricky lo
has done everything by hand to support Ricky
ha hecho a mano todo por apoyar a Ricky
Of course he's going to support Ricky and I've already
Claro que va a apoyar a Ricky y ya lo he
said many times if I tomorrow or the
dicho muchas veces si yo mañana o el
Dallas makes a video for Jos Bretn
Dallas le hace un vídeo a José bretón
They will see the way not to defend what has
verán la forma no de defender lo que ha
made Jos Bretn but to say that
hecho José bretón pero de decir que
We are the bad guys because we have done a
somos los malos porque le hemos hecho un
video has thrown you by content ID
vídeo te ha tirado por content ID me lo
has thrown for content
ha tirado por content
ID Call me my gun I'm almost done old man
ID Llámame mi arma Ya casi termino viejo
tasty kiss my
sabroso beso mi
Grandpa, I must be blind because I don't
arma abuelo debo estar ciego porque no
I see the S counter extendable and good
veo el contador del S extensible y bueno
If you are not going to see it, get into the community and
si no va a ver Métete a la comunidad y
Hey, I was in a space and the topic came up.
Oye estaba en un space y salió el tema
of the strike and some have tried
del strike y algunos han intentado
receive it and no copy of it appears
recibirlo y no le sale copi de la
Ricky's song curious because he has
canción de Ricky curioso porque lo ha
done manually but yes I already have it here
hecho manual pero sí ya tengo aquí el
I'll put the audio you sent me now.
audio que me has mandado ahora lo pongo
that you sent it to me on WhatsApp but
que me lo has mandado en WhatsApp pero
I'm going to do it now when we see what's going on
lo voy a hacer ahora cuando veamos lo de
Ricky, well, if you defend the strike
Ricky bueno que si defiendes el strike
If you're going to defend anything, you're going to defend whatever.
si es que vas vas a defender lo que sea
contrary is already I mean what the [ __ ] is it
contrario ya está O sea qué [__] Es
that really is a [ __ ] [ __ ]
que de verad la [__] chorrada esta de
[ __ ] It's like if I strike them
[__] Es como si yo les meto strike a
They uncle you're going to throw in the face some
ellos tío vas a echar en la cara unos
insults judicially is true Well
insultos judicialmente es cierto Pues
look judicially it is true you are
mira judicialmente es cierto eres
[ __ ] Give me your other demand and you
gilipolla Ponme tu otra demanda y te
I pay 500 to you too, you're an idiot
pago 500 a ti también eres gilipolla
Ricky
Ricky
[ __ ], what are you going to applaud? There you go
gilipolla qué te vas aplaudir t ahí si
You spend all day telling the
tú te pegas todo el día diciéndole a la
little princess who is a [ __ ] if she
princesita que es una chupapollas si la
little princess grab one I'm going to grab
princesita se coge una voy a [__] a
Little Princess and I'm going to encourage you to
Princesita y la voy a animar a que te
sue and I will present you with one
demande y le voy a presentar yo un
lawyer to sue you
abogado para que te ponga una demanda
so that it is judicially certain that
para que sea judicialmente cierto que
you're a big mouth, part two, where are you going?
eres un bocazas segunda parte donde vas
to make more mistakes
a meter más la pata
Okay, maybe I'll get hot maybe
vale a lo mejor me caliento a lo mejor
I get hot
me caliento
And now how am I going to make a video for you?
Y ahora cómo te voy a hacer un vídeo
But what sense does that make, for God's sake?
pero qué sentido tiene eso por Dios es
how to say it's your fault because in some
como decir es tu culpa porque en algún
moment you said you wanted to help
momento dijiste que querías ayudar a
other
otra
person none the senses that he
persona ninguno los sentidos los que él
has the interpretations that he makes to
tiene las interpretaciones que él hace a
I find places here that I think
mí me sale por aquí lugare que cree
places that yes, eh, that yes it is registered
lugare que sí eh que sí está registrada
the
la
song is being checked by Javi
canción lo está comprobando Javi los
Copyright arises with creation
derechos de autor nacen con la creación
of the work not with its registration but in
de la obra no con su registro pero en
This case is because it is
este caso es porque es
manual Yes yes if he says it is manual
manual Sí sí si él lo dice que es manual
Now we are going to see more things about the
ahora vamos a ver también más cosas del
strike okay don't worry eh also
strike vale no os preocupéis eh además
to follow this guy always a
de seguirle a este tipo siempre un
sick entourage wanting to insult with
squito de enfermo queriendo insultar con
The fat submissive thing and all that. Oh, okay.
lo de sumisa gordo y demás Ah vale
Poor thing, he can say what he wants.
Pobrecito eh que él puede decir lo que
want and create a dog you can
quiera y y crear un perro tú puedes
create a dog and put a dog here
crear un perro y ponerlo aquí a un perro
and try to humiliate me for my seat
y intentar humillarme por mi asento
When you have family in Seville, it's worth it.
cuando tú tienes familia en Sevilla vale
try my hair that I have put on
intentar mi pelo que si me he puesto
hair that I have had surgery Hello Javi cu
pelo que si me he operado Hola Javi cuá
for a sweaty t-shirt of yours today you are
por una camiseta sudada tuya hoy estáis
a little weird eh I also have to you
un poco raros eh También os tengo que
say that eh No no it's that he has balls
decir eso eh No no es que tiene huevos
is that he has balls, that is, he has a channel
es que tiene huevos o sea tiene un canal
I found out that the covers are humiliating
entero que las portadas son humillantes
Uncle, that's what I'm telling you.
tío que eso te lo ha lo que te digo que
Ricky will do it for you. Well, you say, okay.
te lo haga el Ricky Pues dice tú Bueno
you know well and what happens has its people
sabes Bueno y qué pasa tiene a su gente
breaking the law and infiltrating like
saltándose la ley e infiltrándose como
if they found something and it is always there
si encontrasen algo y siempre está
pending what I do here just once
pendiente de lo que hago aquí solo una
a small sample of what reaches me ah
pequeña muestra de lo que me llega ah
Ok, they sent us a screenshot today.
vale que nos han mandado hoy captura de
your Telegram group And that is why
su grupo de Telegram Y es que por lo
seen in the Telegram group Look eh ha
visto en el grupo de Telegram Mira eh ha
I posted this tweet here where I read it.
puesto aquí el tweet este donde yo le le
I have made ratio and I have put the tet for
he hecho ratio y he puesto el tet para
see if they could help him a little so that he wouldn't
ver si le ayudaban un poco a que no
out so ratio okay And apparently Look
fuera tan ratio vale Y por lo visto Mira
that is, in your Telegram group
o sea en el grupo de Telegram suyo
He usually mentions my aldala to us
habitualmente nos menciona a mi aldala
tasty I'm almost there tell me I'm a
sabroso ya casi estoy dime que soy una
good girl, give a kiss but only
buena chica un beso dar pero solamente
You have 19 super chats of 50 eh Uy with
lleváis 19 super chat de 50 eh Uy con
Javi Yala is a non-stop, he is a, he is a
Javi Yala es un no parar es un es una
inexhaustible source of lies
fuente inagotable de mentiras
constants. What a tremendous character
constantes O sea qué tremendo personaje
I already know that at least Javier the
Ya sé yo que por lo menos javiel el
Javiel Canino wig and the legun pass go
peluca javiel canino y el legun pasa van
He has sunk in defending Maduro
a defender a maduro se ha hundido él
because don't you see you legun happens is with
porque n fíjate tú legun pasa está con
thousands and thousands of that gun passes uncle legum
miles y miles de que gun passa tío legum
pass, this is already triumph, you can have me more
pasa está ya triunfo me puede tener más
fed up with the legun
hasta los [__] el legun pasa
criticizing me all [ __ ] day eh
criticándome todo el [__] día eh
running legun passes uncle uncle gives gives roll
corriendo legun pasa tío tío da da rollo
Uncle, it's a pain. That's why I'm telling you.
tío e da rollo Si es que por eso te digo
not to mention it, man, how much I say about it
en ni mencionarlo tío cuánto digo la de
content that there is the unasa now is
contenido que hay el unasa ahora le está
going [ __ ] great I already know that's what it is
yendo de [__] madre Ya sé yo que o sea
You have put a compilation here for me
tú me has puesto aquí una recopilación
from clide from where I say your name
de clide de que de donde digo tu nombre
but that is on top
pero o sea encima
positively above positively or that is
positivamente encima positivamente o sea
The clicks we just heard are
los clic que acabamos de escuchar son
saying that you are doing well because the lerl
diciendo que te van bien porque el lerl
he's still talking about me and I'm
sigue hablando de mí todavía y estoy
saying look at him a pass that goes from him
diciendo mírale un pasa que le va de
[ __ ] great with other things the other one was
[__] madre con otras cosas el otro era
answering Wilson saying Look
contestándole al Wilson diciendo Mira
some pass is subscribed to me and the other
está suscrito algún pase a mí y el otro
c was saying saying look at the content
c era diciendo diendo mira en el content
ID appears to me a pass but I'm not going to go to it
ID me aparece un pasa pero no le voy a
throw away any
tirar ningún
video So you really just told me
vídeo O sea tú de verdad me acabas de
put a Clip compilation for
poner una recopilación de Clip para
show me something with drops of sweat kiss
demostrarme algo a goas de sudor beso
Gerardo you you you give me one
Gerardo tú tú tú me pones una
compilation of tweets because I'm
recopilación de twit porque estoy
saying your name four times
diciendo tu nombre cuatro veces de
positively you do not give for more according to
manera positiva tú no das para más según
come on you're tough tough tough of the
pasa tú estás durito durito durito de la
brainsick man, don't say your name
mollera hombre no vaya a decir su nombre
don't say your name Hey you are
no vaya a decir su nombre Eh tú estás
hard, hard, hard, the brain as it goes and that's it
durito durito la mollera segú pasa y ya
it has finished burning okay And he says
se ha terminado de arder vale Y dice
Well look it's here right now eh Look
Bueno mira está aquí ahora mismo eh Mira
this
está
Here, my mother, we answer this one that is
aquí madre mía contestamos a este que se
He sees that he still has me in his
ve que aún me tiene en sus
thoughts what are you going to answer or that is
pensamientos a qué vas a contestar o sea
exactly what are you answering
exactamente a qué estás contestando
dead
muerto
hunger we answer this what have I told you
hambre contestamos a este a qué te he
posted a tweet in which you were
puesto un tweet en el que estabas tú
talking about me and I told you what the [ __ ]
hablando de mí y te he dicho qué [__]
I was talking uncle that's a lie and
estaba hablando tío eso es mentira y
Now, the miniature is that I
ahora eh la miniatura es que que yo
I have tup and mafian has
tengo tup y mafian tiene
pseudo toupee
tupe seudo
beard and earring Ah so we are
barba y pendiente Ah entonces somos
equal then we are equal
iguales entonces somos iguales ú
It happens because it's true that you don't have hair
pasa porque tú es verdad no tienes pelo
don't have
no tien
chin and does not have a slope Yes yes it is
barbilla y no tiene pendient Sí sí es
truth is true you are not equal to
verdad es verdad tú no eres igual a
us and what has been put now
nosotros y qué lo que ha puesto ahora
before I didn't even want to put my name
antes no quería poner ni mi nombre
because he said he didn't have numbers or
porque decía que no tenía números ni
had a clip of me because I wasn't famous
tenía clip de mí porque no era famoso
Now he puts my name for the visits
ahora ya pone mi nombre para las visi
tillas tomorrow I'll see if I feel like it but I
tillas mañana veré si me apetece pero me
I'm glad you recognize that you were wrong.
alegro que reconozca que te equivocabas
and you lied
y mentías
I don't know if I'll be ready for it
no sé si vo a estar preparado para el
direct, you have summarized it for me
directo qué me la has resumido
luar I don't know if I'm going to be there
luar no sé si voy a estar
prepared don't pay attention to e ng r here
preparado no hagas caso a e ng r aquí
[ __ ] place of 33 minutes we are not going to
cabrón lugar de 33 minutos no lo vamos a
see whole
ver entero
Let's take a walk, let's go little by little
vamos a echar un pazo vamos poco a poco
I guess this is like everything else
Supongo que esto como todo todas las
crew now I know that Mr. Doctor and Marifer
tripul ahora sé que Mr doctor y Marifer
is and drops of sweat white flower cig
está y gotas de sudor flor blanca cig
They're getting a little weird, they're like
Están poniendo un poco raro están como
more calm in this story in this
más tranquilos en esta historia en esta
stage people are already very burned out
etapa la gente está ya muy quemada
I guess they've been doing this for a month and a half now.
Supongo que llevan un mes y medio ya muy
strong and it seems like they have started to
fuerte y parece como que han empezado a
stop looking for help and so on So
dejar de Buscar ayudas y demás Así que
again other little things and we have to start
otra vez otras cositas y hay que empezar
let's see what it means now it's set
a ver lo o sea ahora se ha puesto de
fashion the demands the problem it
moda lo de las demandas el problema lo
I feel Mexico for real, I don't, because I do it
siento México de verdad yo no pues yo lo
I feel
siento
That's why it's the mafia in Spanish, that's us
por es el mafia en español ese ese nos
corresponds here on this side
corresponde aquí en este lado
mafian exchange Yes that's why I put it
intercambio de mafian Sí por eso lo puse
in the thumbnail that photo of the
en la miniatura la foto esa de la
I didn't make the thumbnail, I published it
miniatura no la hice yo la publicó
Someone passes by Looks at me intently and
alguien por ahí pasa Mírame fijamente y
Lie to my face. Besides, I think that
Miénteme a la cara Además yo creo que
I left a comment for her and then she
dej un comentario a ella y entonces la
I have used it directly because this is already
he usado directamente porque esto ya es
Joke's I'm not a woman, Egun, and what's up?
de chiste no soy mujer egun y Qué pasa
What's happening? He can't love you because you're a woman.
Qué pasa no te pede querer por ser mujer
Don't tell me that, don't tell me that, no, yes
No me digas eso no me digas eso no si
broken heart I think he has stolen a
corazón roto creo que me ha roba un
It has happened to me a lot of times
montón de veces me han pasado un montón
of
de
things heard an audio where well
cosas escuchó un audio donde pues le
ended up confirming that all this was a
acabó confirmando que todo esto era una
lie and deception are worth it here
mentira y un engaño vale vale Aquí
It starts Wait I'm going to the bathroom because I think
empieza Espera voy al baño porque creo
that this is another deal eh places
que esto es otro tratos eh lugares
wait for the
espera al
Now everyone pretend you don't know.
ahora hagan todos como que no se
listen Haha
escucha Jaja
hilarious what is this
graciosísimo el qué es esto
do nothing literally just the one with the helmet
hac nada literal solo el del casco
nothing relevant for that matter
paramente nada relevante
for w1 kisses me secretly face
para w1 me besa en secreto cara
in love Wait what I want I want to see
enamorada Espera que Quiero quiero ver
What they sent me, buy some grease
lo que me han mandado grasa cómprese un
toupee
peluquín
be comparing the case that is a
estar comparando el caso de que es una
girl directly where there has been no
chica directamente donde no ha habido
practically a victim and I even think
prácticamente víctima y creo incluso
They are saying that the girl is dead
están diciendo que la chica está deado
from cosco to report Ah okay that in
de cosco para denunciar Ah vale que en
ice cream
elado
Since he is watching the live
Ya que él está viendo el directo
They should both have a debate like this.
deberían hacer un debate así ambos
They can make content about what they are doing
pueden hacer contenido sobre lo que van
When talking, both win.
a hablar los dos salen ganando cara
smiling with horns in the case of deu no
sonriendo con cuernos en el caso deu no
there is a victim, okay, in fact the girl is
hay vítima vale de hecho la chica está
The girl wants to report Dala, eh?
la chica quiere denunciar a dala eh se
I had gone with other people That's it, now
había ido con otras personas Ya está ya
It is and it doesn't happen and it's already here, it's not mine
está y no pasa n ya está a Ta no s mi
debate with him was not about the topic of ta
debate con él no fue sobre el tema de ta
and what is the subject of all this and why
y cuál es el tema de todo esto y por qué
It is relevant because let's say that this
es relevante porque digamos que este
boy to find out everything in one
chico para enterarse del todo en un
moment directly where I was already
momento directamente donde estaba ya
doubting everything, he took the cell phone from
dudando de todo pues cogió el móvil de
the couple and says that he heard an audio
la pareja y dice que escuchó un audio
where he ended up confirming that everything
donde pues le acabó confirmando que todo
This was a lie and a deception apart
esto era una mentira y un engaño aparte
that other people were
de que otras personas le estaban
also sending conversations and everything
mandando también conversaciones y todo
to try to believe him but he doesn't
para intentar creerle pero él no se lo
wanted to believe and that until he took the
quería creer y que hasta que no cogió el
her cell phone and listened to that audio because
móvil de ella y escuchó ese audio pues
like no What is the
como que no Cuál es el
Pro old Tasty I can eat you
Pro viejo Sabroso te puedo comer los
feet after you walk a mile
pies después de que camines una milla
face tasting food south face
cara saboreando comida cara sud
Don't give me any more Spanish donations.
no me deis más donaciones españolas por
Please don't give me any more donations.
favor no me deis más donaciones
Spanish please you are me
españolas por favor me estáis
interrupting the live show with the [ __ ]
interrumpiendo el directo con las [__]
Spanish donations, a problem of everything
donaciones españolas problema de todo
This is what taking your partner's cell phone without
esto que [__] el móvil de tu pareja sin
permission and enter a WhatsApp and
permiso y entrar en un WhatsApp y
listen to private conversations in
escuchar conversaciones privadas en
Spain is a crime, a crime and also
España es un delito un delito y además
being a partner of gender violence for
siendo pareja de violencia de género por
So where is your problem?
entonces Entonces dónde está tu problema
in which Ali
en que Ali lo
Report where your Let's see, let's see
denuncie dónde está tu A ver vamos a ver
so much this guy doing Wait
tanto este chico haciendo Espérate
Wait, it's been too long here.
Espérate que aquí ha sido demasiado
logical eh wait what he did for
lógico eh espera lo que hizo por
try to find out if your partner
intentar enterarse de si su pareja le
I was cheating about the abuse. No.
estaba engañando con lo del abuso No
So he listened to the cell phone to make sure.
pues escuchó el móvil para cerciorarse
that in the end they were lying to him
que al final sí que le estaban mintiendo
and therefore let's say that now if the
y por tanto digamos que ahora si la
couple reported him could lead to
pareja le denunciaba podría llegar a
you could be sentenced to between three and six months in prison
caerle entre tres a se meses de prisión
I think it could be much more
aproximadamente creo puede ser mucho más
but it's rare that you like it much more
pero es raro que te caiga mucho más
Normally But well I think they can
normalmente Pero bueno creo que pueden
be up to two or years or four I don't know
ser hasta dos o años o cuatro No lo sé
No, that would be bad insults what there is.
no a sería eso malos insultos lo que hay
more or less 100% likely you know but
más o menos 100% probable sabes pero
Well they can condemn they can say what they said
bueno pueden condenar pueden que decían
No, Hi Javi, one question, what?
que no Hola Javi una pregunta qué
public treats you
público te trata
I both have the best community
los dos tengo la mejor comunidad de
internet Brian that's like if you tell me
internet Brian eso es como si me dices
dad and mom, that is, each one has his own
papá y mamá o sea cada uno tiene su
roll and each one has his moves and and and
rollo y cada uno tiene sus movidas y y y
I wouldn't change the community at all
no cambiaría Para nada la comunidad que
I have neither one side nor the other, that is, yes
tengo ni de un lado ni del otro o sea si
I'm the best [ __ ] community in the [ __ ] world
soy la mejor [__] comunidad del [__]
the internet, those of us who don't have the best time and
internet los que mejores no lo pasamos y
We laugh more and we are the [ __ ] best
más nos reímos y y somos la [__] [__]
I am a jurist. What is the story that if
soy jurista Cuál es la historia que si
sentences of more than 2 years in theory
la condenas de más de 2 años en teoría
You don't go to jail, it's worth less forgiveness
no entras en cárcel vale de menos perdón
Children under 2 years old are not included in Car Vale.
de menos de 2 años no entras en Car Vale
Up to there in principle it would remain with
hasta ahí en principio se quedaría con
background that if for a time no
antecedentes que si durante un tiempo no
Do it again because it would be worthless
vuelve a hacerlo pues quedaría en nada
But of course all this to find out
Pero claro todo esto por enterarse de
that her partner was cheating on her
que su pareja le estaba engañando la
The point of all this is that Ricky Ed
cuestión de todo esto es que Ricky Ed
for whatever reason he picked up the phone
por lo que sea le cogió el teléfono a la
girlfriend while she was sleeping and started to
novia mientras que dormía y se puso a
record a lot of conversations no
registrar un montón de conversaciones no
an audio that does not live in Spain now lives in
un audio no vive en España ahora vive en
Andorra but Andorra has among its
andorra pero andorra tiene entre sus
standards one of the issues in which
normas una de las cuestiones en las que
To be a resident of Andorra and renew
para ser residente de andorra y renovar
the residence every so often you don't
la residencia cada cierto tiempo tú no
You may have a criminal record for
puedes tener antecedentes penales por
so much this story would complicate things for him
tanto esta historia le complicaría la
life To this boy because he would have to
vida A este chico porque tendría que
get out of there not so much because
salirse de allí tampoco tanto porque
I would pay more money is the only thing that is available
pagaría más dinero es lo único que se le
ends up taking the money but it couldn't
acaba quitando el dinero pero no podría
continue working or residing in
seguir trabajando ni residiendo en
Andorra, if this ends up running out
andorra si esto al final se le acaban
condemning is understood to be a little
condenando se entiende que va un poco
around there Although I don't know if they charge him
por ahí Aunque no yo no sé si le imputan
Just by accusing him, they'll throw him out.
solamente con que le imputen ya lo echan
also no no no I don't think that with the al delo
también no no creo no que con la al delo
the one who was supposedly charged with it is not him
al delo se supone que lo imputaron no el
the alleged scam and not what it is not
lo de la presunta estafa y no lo no lo
They've kicked Andorra out. No, I don't have it.
han echado a andorra No no lo tengo
Of course because I don't know if once
Claro porque yo no sé si una vez
granted upon renewal they continue to do so
concedida al renovar se lo siguen
reviewing or not but well that's what it is
revisando o no pero bueno es lo que en
at first they somehow love him
principio de alguna manera le quieren
To get to the point of being scary with this is worth it. And what?
llegar a meter miedo con esto vale Y qué
Does all this have to do with the mafia in
tiene que ver todo esto con el mafia en
Spanish, well as I say, he is a guy
español pues como digo pues es un tío
which is normally dedicated to encouraging
que se dedica normalmente a incentivar a
people who sue others are worth it
las personas a que demanden a otras vale
I dedicate myself to that
a mí me Yo me dedico a eso
professionally, it is worth encouraging
profesionalmente vale incentivador de
people
personas
plaintiff for F you the idiot who ends up
demandant per F tú la gilipo que acaba
from sar or so he has explained to you about Ricky
de sar o sea te ha explicado lo de Ricky
but not to criticize Ricky
pero no para criticar a Ricky
Hey, he explained about Ricky to you, but no.
eh te ha explicado lo de Ricky pero no
to criticize Ricky but to
para criticar a Ricky sino para
criticizing me is worth seeing between them
criticarme a mí vale a ver entre ellas
a person directly that we know that
una persona directamente que sabemos que
It already happened and that was made public.
ya pasó y que eso se hizo público fue
laserlent laserlent is another channel
laserlent laserlent es otro canal
little laserlent from Elo asked me
pequeñito laserlent a mí de Elo me pidió
a lawyer I gave him a lawyer and I told him
un abogado yo le di un abogado y le dije
what La Movida was about because he was
de lo que iba La Movida porque él estaba
fed up with him calling him
hasta los [__] de que lo llamaba
scammer in fact by me They would have you
estafador de hecho por mí Te hubieran
sued you
demandado a ti
I also don't understand here, joleta but
también no entiendo aquí se joleta pero
Let's say you see that he usually has hair
digamos que veis que suele tener pel
Okay, this is this guy, this is the mafia.
vale Este es A este chico este el mafia
in Spanish which is this one down here
en español que es este de aquí abajo
along with the review which also attacked
junto con la review el que también atacó
To Mr. Doctor with the vitamins and another
a Mr doctor con las vitaminas y otro
boy more than is delox Well in principle
chico más que es delox Pues en principio
They met by chance and said to put
Se juntaron casualmente decían a poner
three demands at once, well two
tres demandas a la vez bueno dos
demands and a complaint that is known to be one
demandas y una denuncia que se sepa una
of them has not yet arrived just the
de ellas no ha llegado todavía justo la
that the one who is encouraging to sue everyone
que el que va animando a demandar a todo
the world that is just not arriving
el mundo que es la que justo no llega
curiosities also according to yes not according to you
curiosidades también segú sí no según tú
All the demands I make are
todas las demandas que yo pongo son
lies Ah well and in fact today
mentiras Ah bueno y de hecho hoy
Hey, he sent me. Ah, what was it? Who was it today? I saw
eh me mandó Ah qué fue Quién fue hoy vi
a clip of him saying that the lawsuits
un clip de él que decía que las demandas
They take a month to arrive, man, what a shame
tardan un mes en llegar tío que lo mí
It was a lie because it takes a month to
era mentira porque tarda un mes en
I arrive and I say and it's like it's arrived to me
llegar y digo y y en plan me ha llegado
now that you announced it in February
ahora que tú lo anunciaste en febrero
you know but it's like I don't know what it takes out
sabes pero es como no sé es que se saca
things because his [ __ ] is already
las cosas porque su [__] ya está se
take things out because your balls are already
saca las cosas porque su cojón ya
I'm more eager for the arrival of
está más ganas tengo yo que lleguen las
demands, you don't have them, believe me, yes
demandas egun no las tienes tú créeme si
Why do you think I'm lazy?
por qué te crees que me da pereza las
lawsuits also just for the money no
demandas también solo por el dinero no
is
es
the thing about encouraging others to sue them
lo de animar a demandar a otros les
like it a lot and let's say that Dallas likes it
gusta mucho y digamos que Dallas le
He ended up filing a complaint because he said he had
acabó denunciando porque decía que había
gone to his house to steal some packages and
ido a su casa a robar unos paquetes y
who saw him from a house In fact
que le vio desde desde una cas De hecho
there are two there are three demands eh the one from the ler
son dos son tres demandas eh la del ler
len because one was the one of the delo that yes it is
len porque una fue la del delo que sí se
He put it on and then the delo took it off.
la puso que luego el delo se la quitó
because he simply fought with Dalas
porque se peleó con el Dalas simplemente
The other one didn't even ask for forgiveness or anything.
el otro ni le pidió Perdón ni ni nada
you know in that style but being it
por el estilo sabes pero delo siendo
of it no what I tell you about that and a month
delo no que te digo yo de eso y un mes
just to see if it could take a month
solo a ver puede pasar que tarde un mes
eh To me the second of my Arre Yes me
eh A mí la segunda de mi Arre Sí me
arrived in a month but the first one didn't
llegó al mes pero la primera no por
example and that this man will have balls
ejemplo y la de tendrá huevos este señor
who became Olivita's manager
que se puso a ser manayer de olivita de
I didn't see much incentive for people who
no vi muy que incentivas a gente que
demand host How good is that Juan What
demande [__] Qué buena esa Juan Qué
Well that's true, it's true, I don't know very well
buena esa es verdad es verdad no sé muy
Well the story, eh, I know it was like
bien la historia eh sé que estuvo como
becoming Olivita's manager and that
haciéndose de manager de olivita y que
I was saying that this guy has something for someone
decía que es que este tío tiene para un
documentary If you want to get into us
documental Si se quiere meter nos
We get in. If you want to get in, we get in.
metemos Si se quiere meter nos metemos
host and more things But there are many things
[__] y más cosas Pero hay muchas cosas
You don't know, but Estela is a real beauty.
que no sabéis eh pero Estela es tela que
but that's what I'm telling you If I were a
pero es lo que te digo Si yo fuera un
climb like he who has been smelling
trepa como él que ha estado oliendo
You know all my farts, so now I know that
todos mis peos sabes pues yo ahora que
He has viewers. Well now I
él tiene espectadores Pues ahora me
I put you know but it's true, go dad
pongo sabes pero es verdad vaya pap
Juan fart, what a dad, totally fart is
peada Juan vaya pap peada totalmente es
It's true he got with the little olive
verdad él se puso con la olivita a
raised some money
recaudado un dinero
not many things are many more things than
no muchas cosas son muchas más cosas de
those of you who think from the balcony and when
las que pensáis desde el balcón y cuando
They went to see the house, it didn't have a balcony
fueron a ver la casa no tenía balcón
so you can see a little of the invented ones
para que veáis un poco las inventadas
who come in to try to silence you
que se meten para intentar acallar tú
suggests that the lawsuit that denounces her
insinúa que la demanda que la denuncia
your suggestion is false
es falsa tú insino
people why Why defend yourself
la gente por qué Porque defenderte
legally it entails expenses and if you
legalmente conlleva gastos y si te
you have to defend in a small channel
tienes que defender en un canal pequeño
of three claims or three complaints, that is
de tres demandas o de tres denunci o sea
of two lawsuits and a complaint as
de dos demandas y una denuncia pues como
You will understand because they drown at the level
comprenderás Pues ahogan a nivel
monetary to people to say and you
monetario a las personas para decir y te
More will come as I continue and they will
van a llegar más como siga Y te van a
getting more is more still hasn't
llegar más es más todavía no le ha
arrived at the first and this man did not
llegado a la primera y este hombre no
He keeps repeating to you that he is going to put it on you
hace más que repetirle que le va a poner
a second when it is supposed that if not
una segunda cuando se supone que si no
has arrived you are still on time to
ha llegado todavía estás en plazo para
be able to expand it but no you are right
poder ampliarla pero no el tienes razón
There you are right there I think it can be done
ahí tiene razón ahí Creo que se puede
expand what happens is that it is not
ampliar lo que pasa es que es que no
for Juan W a kiss is right there eg
para Juan W un beso tiene razón ahí eg
eh there you are right eg a pass eh or so
eh ahí tiene razón eg un pasa eh o sea
My thought was to put another one but
yo mi pensamiento era poner otra pero
Of course the problem is that it doesn't stop
claro es que el problema es que no para
So in theory what I understand
entonces en teoría lo que entiendo yo
What we would do would be, eh, when we already have
que haríamos sería eh cuando ya tengamos
date of the preliminary hearing Well then
fecha de la audiencia previa Pues a
from there everything new is put in and
partir de ahí se mete todo lo nuevo y se
expands the demand but of course I
amplía la demanda pero claro es que yo
I don't have good be Pablo Pablo it
no tengo bueno sea Pablo Pablo lo
quantify because it is clear that it was asked
cuantificar porquees claro se le pedi
an amount that I saw more or less
una cantidad que yo vi más o menos
logical or so that it is a
lógica o sea para que para que sea una
for it to be a good thing, I'm not going to do that anymore.
para que sea una bueno eso ya no lo voy
to explain but so that it is a one
a explicar pero para que sea una una
estimated full demand is worth it
demanda estimada completa vale Se le
asks for an amount that I consider
pide una cantidad que yo considero
realistic based on his expressions but
realista en base a sus expresiones pero
It is clear that it has been a tremendous year
claro es que ha sido un año tremendo ha
It's been a tremendous year but it's true
sido un año tremendo pero sí es verdad
It would surely be an extension
sería una ampliación seguramente lo que
I don't know if that delays it or what but
yo no sé si eso lo retrasa o qué pero
Of course, my area, for example, is like me.
claro es que mi are por ejemplo a mí me
filed a lawsuit And then at 4 years old Al
puso una demanda Y luego a los 4 años Al
the second claim is due to expire
filo de que prescriba la segunda demanda
What he put on me was the same things that
que me puso fue de mismas cosas que
had presented in the O so as
había presentado en la O sea que como
I think I can put another one, but
poder creo que puedo poner otra eh pero
I think that it would be the most logical thing to do
creo que sí que sería lo más lógico lo
What is he telling you? But well, that's it.
que le está diciendo Pero bueno eso ya
The lawyer will decide, what I know is
lo decidirá el abogado yo lo que sé es
I never see him. Put the demands that
que no le veo nunca Pon las demandas que
you want the court will accumulate no no
quieras el juzgado acumulará no no
accumulates what happens is that it is very slow
acumula lo que pasa que es muy lento es
very heavy You realize that I have
muy pesado Tú date cuenta que yo tengo
next month a trial of the MIARE
el mes que viene un juicio de la miare
for things in 2019 that are like, man, what
por cosas del 2019 que es como tío qué
laziness, let's see what you want me to tell you about
pereza a ver qué quieres que te diga de
what I told you 6 years ago but oh well
lo que te dije yo hace 6 años pero bueno
you have to do it and that's it
hay que hacerlo y ya está
but well now I continue commenting wants
pero bueno ahora sigo comentando quiere
put other things things that this is going to
poner otra cosas cosas que este va a
say what's going on, old man
dicir qué es lo que pasa que viejo
tasty When will the next Game Over be?
sabroso Cuándo será el próximo Game Over
I don't know how to call a video Game Over.
es que no sé Llamar Game Over a un vídeo
It's a great one
es una gran
responsibility today I record a good video
responsabilidad hoy grabo un vídeo bueno
for the main channel but not level
para el canal principal pero no nivel
Game Over but it is true
Game Over pero sí que es verdad
that it is true that Coming Soon
que sí que es verdad que Próximamente
There is an interesting video but it is a
hay un vídeo Interesante pero es que un
gin over I don't know the truth a gin over is
gin over no sé la verdad un gin over es
huge delox is one of those who were
enorme delox es uno de los que estaban
within the Team of three where
dentro del Team de los tres donde
They attacked many people until
atacaban a mucha gente hasta que de
soon to delox too because of criticizing
pronto a delox también pues por criticar
things that were seeing the topic of the
cosas que estaban viendo el tema de las
pis and the world of crypto and all this
pis y el mundo de las cripto y toda esta
history because he also says that he
historia porque él también dice que se
dedicates himself to this, let's say that he was thrown
dedica a esto digamos que se le echaron
above because you can't criticize
encima porque no se puede criticar a
Dallas This is the one who defends him
Dallas Este es el que le defiende
absolutely everything as it happens with
absolutamente de todo como pasa con
morning with absolutely everything eh
mafian con mar absolutamente de todo eh
per Centeno who defends him from everything
per Centeno que le defiende de todo
because he takes interviews
porque le lleva entrevistas
collaborators and these things, well this
colaboradores y estas cosas pues este
That's basically what he does with Dallas
básicamente es lo que hace con Dallas
say Well here he has done something little
decir Bueno aquí ha hecho alguna cosilla
But this is not so serious and yet
Pero esto no es tan grave y sin embargo
However, you are the worst in the world because
embargo tú eres el peor del mundo porque
you've done I don't know what I don't know how many and such
has hecho no sé qué no sé cuántos y tal
be on my channel based eh you have a
sea en mi canal basado eh tenéis un
lots of lists and such where
montón de listas y demás donde
you can simply search for their name okay
simplemente podéis Buscar su nombre vale
Hey, I don't have lists right away.
eh yo no tengo listas de un pasa las
has I will touch I will not touch you have one
tiene tocaré no tocaré tú tienes una
list in Spanish, maybe I'll change the list
lista en español igual cambio la lista
also so you can find it Oh and
también para que la encontréis Ah y
Let's say that in this case, well, it is
digamos que en este caso pues pues lo
you will see, okay, you will see directly all the
veréis vale veréis directamente toda la
amount of lies that has been going on for years and
cantidad de mentiras que lleva años y
others growing on account of harassing
demás creciendo a cuenta de acosar a
people Well, telling them everything and
personas Pues diciéndoles de todo y
others and then in the end there is
demás y que luego pues al final ha
directly tried and convicted
salido directamente juzgado y condenado
also although they are also resorting
también aunque están tambén recurriendo
and all these things as it has happened with
y todas estas cosas como ha pasado con
Dallas Although Dallas has been
Dallas Aunque a Dallas se le ha
damned good No he already has one
condenado bueno No a él ya tiene una
I think Yoan has one directly
creo que tiene una directamente yoan
flat too, I mean that
planas también o sea quiero decir que
This one has several complaints too and
este tiene varias denuncias también y lo
what does it do then as people throw it in
que hace pues como la gente le echa en
face, well, he is saying it
cara pues que él sí que va diciendo
insults and these things that he says that
insul tios y estas cosas que dice él que
Hello, I'm Egun Panza and I'm looking for
son insul Hola soy egun panza y Busco
submissive so that he can massage my fat no
sumisa para que me masajee la grasa no
That's not funny, man. Don't put those.
eso no hace gracia tío No pongas esas
things uncle do not miss and not just you
cosas tío no falte y tampoco to solo a
despite the fact that the accusations against
pesar de que bueno las acusaciones a
sometimes they go a little further than
veces van un poco más allá de
simply an insult the question is
simplemente un insulto la cuestión es
that let's say delox or that Team and
que digamos que delox ó de ese Team y
He said that clearly these two people
dijo que claramente estas dos personas
both this one and the other had brought him
tanto este como el otro le habían traído
to the lawyer that the lawyer is this one
al abogado que el abogado es este de
here too It's that really this this
aquí también Es que de verdad esto esto
It's too much of a pain to try to explain to you.
es demasiado hostias intentar explicaros
all this in summary is
todo esto de manera resumida es
complicated eh Because I've been here for two years
complicado eh Porque llevo dos años
seeing how they lie about everything the story of
viendo có mienten de todo la historia de
Anyway, this gentleman is the one who
todas formas es que este señor es el que
He also tried to send me a
intentó también intentar mandarme un
burofax to me to try to scare me for
burofax a mí para intentar asustarme por
a topic with which to try to scare me
un tema con el para intentar asustarme
That is a rectification burofax. Don't you
ese es un burofax rectificación No te
you have to scare a burua a bofa is
tienes que asustar un burua un bofa es
rectification is not a warning or anything
rectificación no es un aviso ni es nada
in the style or a burat of
por el estilo o sea un burat de
rectification is what the faquo does
rectificación es lo que hace el faquo
You always know who the FAO is, right?
siempre sabéis Quién es el FAO no o sea
is to communicate
es comunicarte
I have the right to peace, I quote a kiss
a tengo derecho el paimon cito un beso
there was a right to the right to
había derecho para el derecho a
rectification and the only thing you have to do is
rectificación y lo único que tienes que
To do is read it without further ado is not any
hacer es leerlo sin más no es ningún
scare or anything for withdrawal if you are scared
susto ni nada por retiro si te da miedo
That other thing with the mafia in Spanish
eso el otro con el mafia en español
trying to tell me that I had to
intentando decirme que yo tenía que
rectify I don't know what stories that don't
rectificar no sé qué historias que no
It was nothing like that but in this case we
era nada así pero en este caso pues nos
We laughed directly at your burofax.
reímos directamente de su burofax Nos
we laugh directly at the poorly written
reímos directamente de lo mal redactado
that I was confusing civilian with
que estaba de que confundía civil con
criminal being a lawyer and that in this case
penal siendo abogado y que en este caso
Well, it also has some other ones.
Pues bueno lleva también Algún que otro
lost judgment with this story too
juicio perdido también con esta historia
This gentleman apparently offers himself
el señor este Al parecer se ofrece de
free of charge some streamers and
manera gratuita algunos streamers y
youtubers already do it
youtubers ya lo
have their
han sus
balls taught directly in some
[__] enseñado directamente en alguna
occasion because that way you get hooked
ocasión porque así va enganchando
I directly believe that this, I think that
directamente creo que esto eh creo que
It's based on this Yes it just came to me
se basa en esto Sí se me acaba de venir
the head I think was thinking Who
la cabeza creo que estaba pensando Quién
He said that and I think to say that Paul
dijo eso y creo que para decir que Pablo
He doesn't charge, he works for free, it's based on
no cobra que trabaja gratis se basa en
a screenshot in which Pablo
una captura de planas en el que Pablo
more or less jokingly, well not jokingly
más o menos de broma bueno no de broma
You know I can say in a moment
sabes que yo puedo decir en un momento
given Hey, I'll bring this to you, don't you
dado Oye esto te lo llevo yo no te
worry you know but free free never
preocupes sabes pero gratis gratis nunca
It is a lawsuit against you because of all
te s a ti un pleito Porque de todas
ways you have as much as that
maneras tú tienes como mucho que que
you have to pay the costs
pagar las costas tienes que pagar
prosecutors provide some background
procuradores previsión de fondo algo de
Famita I guess I don't know eh And And so then
famita Supongo no sé eh Y Y así pues
I got contacts by saying if you have
conseguía contactos diciendo si tienes
Any legal problems, you know? I'm Saul Gman.
algún problema legal sabes soy saul gman
eh Well I got contacts And I said Well
eh Pues conseguía contactos Y decía Pues
If I win, I'll take the costs, you know?
si gano pues me llevo las costas sabes y
If I lose, then you're screwed. Look what?
si pierdo pues te jodes mira que qué
disgust
asco
man look at this how disgusting eh To please
tío mirar esto qué asco eh Por agradar a
who had to please at that moment
quien tenía que agradar en ese momento
look really really I can't no
mira de verdad de verdad no puedo no
I can't take it anymore, I can't take it anymore, really.
puedo más no puedo más de verdad esta
people me
gente me
They have Look, I offer myself for free and
tienen Mira yo me ofrezco de gratis y
God, I'll charge you, it will be silly, I'm not going to kiss you.
deus cobro será bobo beso no te voy a
catwalk there is something I'm not going to let you pass
pasarel hay algo que no te voy a pasar
Hey, I'm sorry you threatened me like that, but
Eh que me amenaces así lo siento pero
not with me eh with me not with me
conmigo no eh conmigo no conmigo
not with me no gu Look at one thing I'm going to tell you
no conmigo no gu Mira una cosa te voy a
say but that you lie as you are
decir pero que mientas así como estás
lying to attack and that precisely
mintiendo para atacar y que precisamente
I was left without my family and that
me quede sin sin mi familia y que
you are precisely attacking history
precisamente estés atacando la historia
This is that my wife has a daughter
esta que que mi mujer tiene una hija
You know my wife has a daughter who has
sabes mi mujer tiene una hija que tiene
what to feed in the mornings and what
que dar de comer por las mañanas y que
precisely you who are attacking here
precisamente tú que estás atacando aquí
my way of making money
mi forma de ganar dinero
It's really gibel eh Really
Es que de verdad gibel eh De verdad
gibel So you are attacking the
gibel O sea que tú estés atacando la
way I have to make money
forma de ganar dinero que tengo
directly so that my daughter dies
directamente para que mi hija se muera
of hunger or really what you
de hambre o sea de verdad Tú lo que
What you want is to kill my daughter, right?
quieres es matar a mi hija verdad tú lo
What you're saying is that you would kill me
que estás diciendo es que matarías a mi
daughter is not waiting come come tell them here
hija no es espera ven ven cuéntales aquí
yours tell them here yours tell them the
lo tuyo cuéntales aquí lo tuyo diles la
really tell them what you told me that you
verdad diles lo que me dijiste que me
you cheated, no, no, no, no, the other thing
pusiste los cuernos no eso no no lo otro
the other thing that we have rehearsed Ah losos
lo otro lo que hemos ensayado Ah losos
we had given time so everything is
habíamos dado tiempo así que todo está
good
bien
worth enough Thanks look
vale suficiente Gracias mira
Gibel, I can't take it anymore, it's really over.
gibel yo no puedo más se acabó de verdad
Gibel, you and I think we no longer have
gibel tú y yo creo que ya no tenemos
absolutely nothing more than talking is worth it
absolutamente nada más que hablar vale
let it be the last time the last time yes
que sea la última vez la última vez si
You don't want me to, I swear to God that
no quieres que yo te juro por Dios que
I'm going to count them, it's great, eh God, but
voy a contar las es padre eh Dios pero
What an embarrassing face vomiting is
qué vergüenza ajena cara vomitando es
father and he is laughing at a situation
padre y se está riendo una situación
delicate Like that one, it's great for
delicada Como aquella eh es padre para
He who does not know what he is trying to do
el que no sepa de lo que va intentaron
break up my marriage Look, I'm looking for a submissive
romper mi matrimonio Mirad Busco sumisa
help me comb my hair since I have
que me ayude a peinarme ya que tengo
a lot of hair and it's complicated You wish
mucho pelo y es complicado Ya quisieras
have my hair, kiss the guy
tener mi cabello xurra un beso el tipo
He's cool, eh, the guy is cool, eh, but what
es padre eh el tipo es padre eh pero lo
Whatever it takes to humiliate yes 50
que sea lo que sea por humillar sí 50
years Yes yes whatever it is to humiliate
años Sí sí sea lo que sea por humillar
for laughing at anything without scruple
por reírse de lo que sea sin escrúpulo
I disguise myself as you when you asked
me disfrazo yo de ti de cuando pediste
donations by putting photos of your daughter and
donaciones poniendo fotos de tu hija y
of your wife to say look at all the
de tu mujer para decir mira todas las
donations that you give me are for them
donaciones que me deis son por ellas lo
I do that, man, it's tremendous, eh?
hago yo eso tío o sea es tremendo eh
nothing these are things that are humiliated
nada estas son cosas que se humillan a
He himself dressed up as Dallas once
sí mismo se disfrazó de Dallas una vez
also
también
no Captures and documents of others
no Las capturas y documentos de otros
They can always be manipulated, you don't have to
siempre pueden ser manipulados no tenéis
that trust these however when I you
que fiar eslas sin embargo cuando yo os
I present captures and documents, you know
presento capturas y documentas sabéis
which are 100% irrefutable because my
que son 100% irrefutables porque mis
The documents are official and I present them.
documentos son oficiales los presento yo
Of course you already know how this goes if it is the
Claro ya lo sabéis Cómo va Esto si es el
world of YouTube people who hate me
mundo de YouTube gente que me odia yo
that I never do anything, you know that I
que nunca hago nada ya sabéis que yo
simply when I do things it is because
simplemente cuando hago cosas son porque
They are true but people are annoyed
son verdad Pero a la gente le fastidia
that I do real things Then Today
que yo haga cosas de verdad Entonces Hoy
I come to show you with this new zen
vengo a demostraros con este nuevo zen
that
que
I have it, you already know. Now I am another
tengo ya lo sabéis Ahora soy otra
person when I really said goodbye
persona cuando dije adiós realmente
Goodbye basically because you look bad and
Adiós básicamente porque quedas mal y
Well, that's what's happening
bueno Pues es lo que está pasando la
history It is that this gentleman is the
historia Es que este señor pues es el
who is also handling the complaint
que está llevando la denuncia también
coincidences of life against the one who
casualidades de la vida contra el que os
I said before Ricky edit and the ex-girlfriend is fine
decía antes Ricky edit y la exnovia vale
coincidences of life are worth it This is the
casualidades de la vida vale Este es el
sir, you are putting me here like this
señor me me está poniendo por aquí esta
people who have lowered their audience here
gente que aquí Se le bajó la audiencia
because he started talking about something that
porque empezó a hablar de una cosa que
is that he didn't give a [ __ ] [ __ ]
es que no le importaba una [__] [__] a
nobody but well come on because now
nadie pero bueno venga va porque ahora
is carrying the story and is the same
está llevando la historia y es el mismo
that he had the three complaints
que tiene tenía las tres denuncias
against lerl precisely that of delox the
contra lerl precisamente la de delox la
of mafia in Spanish and the one from Dallas is worth it
de mafia en español y la de Dallas vale
This gentleman also wears all three.
las tres también las lleva este señor
For whatever reason this gentleman has come to
por lo que sea este señor ha llegado a a
file a complaint against turl and it ended but
ponerle una denuncia a turl y acabó pero
has his eyes divorced from the Supreme Court
tiene divorciado los ojos en el supremo
not because they were fighting but
no porque estuvieran peleando sino
because I had put it wrong It is supposed to be
porque había puesto mal Se supone la
address of that you invented
dirección de la eso se lo te inventado
also or the complaint of
también o sea la denuncia de
turboplane with the other judged by the
turboplane con el otro juzgado por el
issue of territorial jurisdiction that
tema de la competencia territorial que
It was more or less what happened to me with
fue más o menos lo que me pasó a mí con
the suburb is worth it and in the end the supreme
el arrabal vale Y al final el supremo
because the two players did not agree
porque los dos jugados no se ponían de
agreement and in the end the Supreme Court gave it the
acuerdo y al final el supremo le dio la
reason for what Paul proposed
razón a lo que a lo que propuso Pablo
from the beginning, that is to say, on top of that
desde un principio o sea es que encima
the supreme is saying no because he put
el supremo está diciendo no porque puso
wrong direction But if the supreme
mal la dirección Pero si el supremo le
has proven Paul right, he was the first
ha dado la razón a Pablo fue el primer
judged the one who refused, uncle who speaks
juzgado el que se negó tío que habla
The worst thing is that he claims them or
cosas lo peor es que las Afirma o bien
because he tells it to someone on behalf
porque se lo dice a alguien de parte
you know and his balls you know and he gives them to you
sabes y sus [__] sabes y él te las
He states emphatically or because he is told
Afirma con rotundidad o porque se le
just crossed my mind at that
acaba de pasar por la mente en ese
moment and the teros luck also what it
momento y el teros suerte además lo lo
He states emphatically
Afirma con rotundidad
box or something like that and in this case
casilla o algo así y que en este caso
the courts were fighting because
estuvieron peleando los juzgados porque
They didn't know where it belonged and
no sabían dónde le correspondía y le
They said man and he is excited
dijeron hombre y él est emocionado
because he had reached the supreme
porque había llegado al supremo
simply that the claim was wrong
simplemente el que la demanda estaba mal
put I mean not that not even that that
puesta O sea no que ni siquiera que que
Judging will begin later
se empezara a juzgar todavía luego
They have also ordered him to pay the costs
también le han condenado en costas al
mafia in Spanish also for another case
mafia en español también por otro cas
with a journalist where apparently
con un periodista donde al parecer
He also put his home address
también puso la dirección de su casa
because the other did not want to give it to
porque como el otro no quería darla a
This was good for him to be at his house
este le venía bien que fuera en su casa
that way it is closer to him and for what
que así le pilla más cerca y por lo que
have also lost because
sea también han perdido porque
legally it cannot be the
legalmente no se puede tiene que ser la
address of the other who does not want to give it
dirección del otro que no la quiera dar
It doesn't matter, but well, it's the same, things that
da igual pero bueno es igual cosas que
They do what they should be doing very well but they
hacen que deben estar muy bien pero se
Papers are put on the screen saying
se ponen papeles en pantalla diciendo
defendant defendant defendant that
demandado demandado demandado que
lose many things, I'm not going to say everything
pierdan muchas cosas no voy a decir todo
because they will not lose everything but many
porque todo no perderán pero muchas
Things of course happen sometimes but it's that
cosas la claro algún pasa pero es que
that's what that's what you are
eso es lo que que es lo que estás
trying to discredit Pablo as
intentando desprestigiar a Pablo como
lawyer I mean I don't understand because you are
abogado O sea no entiendo pues estás
all the time it is not that the burua that I
todo el tiempo no es que el burua que me
the burua sends you, they sent you, you were
manda el burua te mandaron tú estabas
forced to read it well laughing badly at it
obligado a leerlo bien riéndote mal lo
you did wrong but I say leave it there for
hiciste mal pero digo déjalo ahí para
What am I going to get into with this idiot in these?
qué me voy a meter con este lelo en esas
Javi things this man said that the
cosas Javi este hombre dijo que la
prosecutor who was handling Olivita's case in
fiscal que llevaba el caso de olivita en
Argentina is speaking directly with
Argentina está hablando directamente con
reporting on the case there is fabric there is
el informando lo del caso hay tela hay
little thing fabric there is little thing fabric that
tela de cosita hay tela de cosita que
Thank you so much for the super chat Lola
muchas gracias por el super chat Lola
that apart from that uncle
que aparte de eso tío
[Music]
[Música]
And of course things are lost and things are gained.
e Claro que se pierden cosas y se ganan
no but your friends that you you
no pero tus amigas a las que tú tú
you defend, you don't lose things too, that is
defiendes no pierden cosas también o sea
Who doesn't lose cases, I hope to win them.
Quién no pierde casos Ojalá ganarlos
all man of course I wish but that's not me
todos hombre claro Ojalá Pero eso no yo
I think I'm right and I'm right.
tengo yo creo que tengo la razón y la
another part believes that he is right and
otra parte cree que tiene la razón y
each one fights no I mean but this is so
cada uno pelea no O sea pero esto es tan
subjective like that Eh well he eh he
subjetivo como que Eh bueno el eh el
This case with Jo Juan's friend
caso este con el amigo de Jo Juan lo
We instantly won Joan's case
ganamos al instante el caso de Joan
flat in the first instance was then won
plana en primera instancia se ganó luego
In the provincial court they decided
en la audiencia provincial decidieron
that is not the case of pissing in first
que no el caso de miar en primera
instance have decided that not in the
instancia han decidido que no en la
second we will see the second demand now
segunda ya veremos la segunda demanda ya
We'll see, eh, miare. How many lawsuits have there been?
la veremos eh miare Cuántas demandas ha
presented that has not won That is the
presentado que no ha ganado O sea la
They sued because he doesn't have the
demandaron porque no porque no tiene el
dog the complaint that has been filed
perro la la de denuncia que ha puesto
that they haven't taken it because there is a
que no la han cogido porque hay un
a lot that they haven't taken from the
montón que no que no la han cogido de la
mother also put one of harassment or that is
madre también de acoso puso una o sea es
no no no I don't even understand the meaning
que no no no no entiendo ni el sentido
Ah what you mean by that
Ah lo que está queriendo decir con lo
lose, lose everything or lose a lot
pierde lo pierde todo o pierde mucho
Well, of course, of course
como Bueno claro s que claro
I will lose is that with these are the ones that
pierderi es que con estos son los que
They come instilling fear, okay, the Planas
vienen metiendo miedo vale el el planas
has lawyers who are less than 15,000
tiene unos abogados que menos de 15000
turkeys do not charge you per procedure
pavos no le cobran por procedimiento
Surely they are lawyers of the
seguramente que son unos abogados de la
[ __ ] [ __ ] they're on TV all the time
[__] [__] que están en la tele todo el
day has lost the freedom that
día ha perdido la de libertad lo que
arise and has lost the nicoteca
surja y ha perdido la de la nicoteca la
Mine has lost it in the first instance
mía la ha perdido en primera instancia
the second instance t that is for
la segunda instancia t que sea para
he is very happy and does not seem to be throwing a rocket or
tirar cohete muy contento no se le ve o
be that I don't understand what it is
sea que no entiendo qué es lo que está
trying like this with the loss or not the
intentando así con la pierde o no la
lose uncle be what do you want me to tell you and
pierde tío sea Qué quieres que te diga Y
These are the ones that the other Mafia said
estos son los que decía mafian el otro
day in his clip also that they had gone to
día en su clip también que habían ido a
him to tell him that it's good that he sues that
él a decirle que bueno que demandar que
sue me and report me to
me demandar a mí y que me denunciaran a
from me just this you can hear the name
mí justo esto podéis escuchar el nombre
from the mouth of the mafia with a raisin that is a
de la boca de mafia con pasa que es un
Spanish channel that has followed it
canal español que le ha dado seguimiento
to all this also Ah the one country is the one that
a todo esto tamb Ah el un pas es el que
us
nos
made the song no
hizo la canción no
eh colines colines No, it's the one that we
eh colines colines No si es el que nos
made the song that by the way
hizo la canción no que por cierto le
I send a hug to Javi Oliveira and everyone
mando un abrazo a Javi oliveira y a toda
sends her a hug eh sends her a
la le manda un abrazo eh le manda un
I hug you and the whole band. I am there
abrazo y a toda la banda Yo es que ahí
The truth is I can't take it anymore, eh, I don't
ya la verdad yo no puedo más eh yo no
I can do more with this. Look at the Spanish ma
puedo más con esto Mira el ma español
What I was telling you, send him a big hug
que os decía le manda un abrazo bien
Of course Hey hugs eh hugs gang of
claro Oye abrazos eh abrazos banda de
Spain It's good that I spoke to them.
España Qué bueno que hablé con ellos
so they could explain to me What's up What's up
para que me explicaran Qué onda Qué onda
with this individual Because many of me
con este individuo Porque muchos me
They said, "Hey Fabian, you can do it."
dijeron Oye Fabián eh lo puedes
report here in Spain if you knew
denunciar acá en España sí sabías le
I said no, let's see, tell me, can you tell him?
dije pues no A ver cuéntenme le puedes
put this this this and this and this and
meter esto esto esto y esto y esto y
I said, well, it wouldn't be bad, but I didn't
dije pues no estaría mal pero no me
interested, let's go exactly, let's go now
interesa vamos exactamente las vamos ya
I tell you that I have not spoken to him
te digo yo que no he hablado con el
Dallas but come on no way, I mean
Dallas pero vamos ni de [__] coña O sea
I'm telling you, he hasn't spoken to me.
ya te digo yo que no ha hablado conmigo
but he hasn't spoken to him either
pero es que tampoco ha hablado con el n
I mean, I don't know who that man is with.
o sea no sé ese hombre con quién habrá
spoken
hablado
words that were said to delox about taking
palabras que le dijeron a delox de toma
You have the claim already written here and
tienes aquí la demanda ya redactada y
maybe it only takes
tal solo hace falta
I don't understand how they haven't deleted it.
que no entiendo como no le han borrado
the channel to this character Why not
el canal a este personaje Porque no
we report as what is happening to you
reportamos como lo que le está
defending if we no longer take care of it
defendiendo si ya no se encargamos
According to Delox, we came out to say that
nosotros según delox salió a decir es
say they had already put the two of them on
decir ellos dos ya le habían puesto la
lawsuit against lerl saying Look
demanda contra lerl diciendo Mira
We have the lawyer here.
Tenemos aquí al abogado tenemos
directly everything written by us
directamente todo redactado nosotros nos
We take care of everything if you want
encargamos de todo si quieres
you just sign it and it's done and
simplemente lo firmas y ya está hecho y
the claim made and that the other person
la demanda puesta y que la otra persona
I [ __ ] because
le pute porque
If he said this, I believe it.
esto si lo ha dicho delo yo me lo creo
Hey, if this was said, I wouldn't mind.
eh si esto lo ha dicho delo yo no me no
I have no choice but to believe it.
me no me queda otra que creérmelo
eh Because she is a very bad person
eh Porque que es muy mala persona la
another person is a very bad person and
otra persona es muy mala persona y se
deserves all this no and for whatever reason
merece todo esto no y por lo que sea
Mafian says that he has also
mafian dice que también le han
contacted him and others what is it
contactado a él y demás qué es lo que
It happens that all this has been done in the middle
pasa que todo esto se ha hecho en medio
from a fight he is having with him
de una pelea que está teniendo con el
another boy who told you Ricky Eddie
otro chico que os decía el Ricky Eddie
for two reasons, one because as you
por dos cuestiones una porque como os
He said his ex-girlfriend has sued him with the
decía le han demandado la exnovia con el
same lawyer coincidences and he says that
mismo abogado casualidades y él dice que
he has absolutely nothing to do with it
él no tiene absolutamente nada que ver
that he has not presented either the lawyer or
que él no ha presentado ni al abogado ni
They haven't contacted him or anything though
le han contactado a él ni nada aunque
However, he does have a lot of
sin embargo él sí que tiene un montón de
Clip By the way, look at Chutu, but anyway
Clip Por cierto mira chutu pero total
Now I'll show you that. Totally what what what
ahora os enseño eso Total que que que
He says he hasn't gone, he's going
dice que él no ha ido él lo va
recommending people to report and
recomendando a la gente que denuncien y
Other Princess is another channel that I had
demás princesita es otro canal que tenía
fights with Ricky edit and no Wait wait
peleas con Ricky edit y no Espera espera
Wait what just got in there with
Espera que acaba de meter ahí con
shoehorn waits for this to fit
calzador espera para que le cuadre esto
He has already put it in for free so that it
ya la ha metido de gratis para que lo
square look recommending people that
cuadre mira recomendando a la gente que
But now I'll show you that. Totally that
pero total ahora os enseño eso Total que
that he says he hasn't gone, he's going
que que dice que él no ha ido él lo va
recommending people to report and
recomendando a la gente que denuncien y
others
demás
but this invention here to put it in
pero este invent aquí de para meterlo
through so that it finally fits you
por medio para que te termine de cuadrar
With your nonsense, when have I said
con la tontería tuya cuándo he dicho yo
that I am not recommending to people that
que no voy recomendando a la gente que
report and everything else that has to do with this
denuncien y demás esto que tiene que ver
What I'm telling you is that I don't
yo lo que te estoy diciendo es que yo no
I have nothing to do with the complaint of
tengo nada que ver con la denuncia de
Ricky Eddie and Lali, that is, this is it
Ricky Eddie y de Lali o sea esto esto lo
I add it for free because I don't
añado de gratis no porque como no me
so that what I'm going to put fits together
para que me cuadre lo que voy a poner
now that it has nothing to do with him
ahora que no tiene nada que ver con el
theme or anything although he does
tema ni nada aunque sin embargo él sí
which has a lot of Clip By the way
que tiene un montón de Clip Por cierto
Look, but I'll show you that now.
mira pero total ahora os enseño eso
In short, he says that he didn't go himself.
Total que que dice que él no ha ido él
He is urging people to report it and
lo va recando a la gente que denuncien y
others
demás
princes, that's what I said
princes eso lo he dicho yo
Family is another channel that had fights
familia es otro canal que tenía peleas
with Ricky edit and I'm not going to tell you his
con Ricky edit y no os voy a contar su
Lore but so you know princess is
Lore pero para que sepáis princesita es
another one who fought with Ricky edit
otra más que peleaba con Ricky edit
because she is a feminist and the other is not
porque es feminista y el otro no
surely and they said crude things that
seguramente y se decían cosas burdas que
I'm not going to go in, it doesn't sound familiar to me but
yo no voy a entrar a mí no me suena pero
how am I going to how am I going to not recommend
que cómo voy a cómo voy a no recomendar
to the people who report Well there will be
a la gente que denuncie Pues habrá
occasions when I do recommend it and
ocasiones en las que sí lo recomiendo y
others in which no no and I go to the
otras en las que no no y yo váy atel al
Monster of the eggs what does it to me
Monster de los huevos lo que me hace
get up
levantarme
Hey, our little princess, don't interfere, sir.
eh c nuestra princesita no se meta señor
careful
cuidado
nor am I going to defend either because already
ni voy a defender Tampoco porque ya
You know that disqualifications do not appeal to me
sabéis que los descalificativos no me
But this is what he did
gustan Pero esto es lo que hacía él
within that fight What is the dog of
dentro de esa pelea Qué es el perro de
little princess Well yes a little yes you too
princesita Pues sí un poco sí también te
I mean we've seen it before okay I'm going to
digo ya lo hemos visto antes vale Voy a
go a little to the front part where
pasar un poco para adante parte donde
You're going to put more in, I'm going to pass all this on to her.
vas a meter más la voy a pasar todo esto
from the clip uncle go to the
de los clip tío iros a la
Total [ __ ] as you can see in this video
[__] Total que como veis en este vídeo
comes back to me even though I am in
vuelve a venir a mí a pesar de que yo en
I have said no many times
un montón de ocasiones he dicho que no
I am interested in having a lot of interaction with
me interesa tener mucha interacción con
This man, I talk about whatever you want
este hombre yo hablo de lo que quieras
I'm interested in having a lot of interaction with you.
tú me interesa tener mucha interacción
with this man it's worth it
con este hombre vale vale a
Well, I would love to, eh Ale
ver pues ya me encantaría a mí eh Ale
Dolores answers me Dolores answers me that
dolores contesta Ja a m dolores a m que
What did Ale Dolores answer me to?
a m a qué me ha contestado Ale dolores a
I haven't seen this one, Ale Dolores.
mí esta no la he visto Ale dolores
answers Ja iira ma javel iira about me
contesta Ja iira ma javel iira sobre m
and he takes out two extracts Javi ol mafia
y se saca dos extract Javi ol mafia
Spanish attacks Mr. Doctor for giving the
español ataca a Mr doctor por dar la
review marif Centeno Javi oliveira attacks
review marif Centeno Javi oliveira ataca
Mr Doo by
Mr Doo por
d Javi oliveira in trouble for his
d Javi oliveira en problema por sus
Javi Oliveira claims he is lying to him
demandas Javi oliveira miente con el
paper on screen of what
papel en pantalla De qué
treats Or This was
trata O Esto fue
and I saw that on Twitter but here in
u eso lo vi en Twitter pero aquí en
YouTube is not This was because it was put to
YouTube no sea Esto fue porque se puso a
defend Tania That's the summary for
defender a Tania Ese es el resumen para
freak out, you troublemakers
flipar eh liantes
Javir Veira's obsession, but with what?
la obsesión de javir veira pero de qué
treats
trata
What was this about, someone tell me?
eso de qué trataba esto alguien me dice
there it is
ay aquí
I'm
estoy
Ah, I don't want to go in, man. Look at this.
Ah es que no quiero entrar tío Mira este
It has the Yellow Line, I saw this F
tiene la Línea Amarilla este lo vi F
puny jaira
canijo jaira
Ah, I saw this one because I think this is the one
Ah este lo vi porque este creo que es el
clicos sent complaining about the
clicos mandado quejándose de las
Argentine donations
donaciones argentinas
smell of the review I don't know what
olir da la review no sé qué
It will be Javi Oliviri from the
será Javi oliviri da la
review and it's not about Javi Oliveira
review y no trata sobre Javi oliveira el
Javi Olir gives the review directly but no
directo Javi olir da la review pero no
It's about Javi Olir
trata sobre Javi olir
direct as long as it is not that from cell to cell
directo como no sea eso de cel a lo
better not that it is something of debates or
mejor no que sea algo de debates o
something Javi Oliveira tran
algo Javi oliveira trán
fobo Javi Oliveira tran
fobo Javi oliveira trán
fobo what the [ __ ] does this guy have jav guy
fobo qué cojon tiene este tío tío jav
Oliveira all on fire looks at Twitter
oliveira todo ardido su mira en Twitter
Javi Oliveira sues me on credit and
Javi oliveira me demanda por fío y le
I return the collection m kyler responds to
devuelvo la colección m kyler responde a
Maricel and Javi Oliveira stutter
maricel Y Javi oliveira tartaja le
respond to Javi oliveira gubel review
contesta a Javi oliveira gubel review
viend lores de Javi oliveira Javi
viend lores de Javi oliveira Javi
Oliveira spreads fake news and gets caught
oliveira difunde fake y le pillan
Oh, about Delon.
Ah lo de delon
No, the thing about Delo is that it was an account
no lo de delo es que era una cuenta
verified uncle a verified Telegram or
verificada tío un Telegram verificado o
be careful with that eh but that I for
sea cuidado con eso eh pero que yo por
At least I deleted it. I mean, if it were Ricky
lo menos lo borré O sea si fuera Ricky
Ed would have left Jav Oliveira against
Ed lo hubiera dejado jav oliveira contra
Auron's mother Play Javi Oliveira
la madre de auron Play Javi oliveira
He lies again and Nimu tames him. Well.
vuelve a mentir y nimu lo doma Bueno
here since you speak with nimu and then
aquí ya que se habla con nimu y entonces
Nimu has to play ball, Nimu donates it
tiene que pelotear nimu lo dona nimu
taming my opinion at some point
domando en algún momento mi opinión
about Javi Olive da la
sobre Javi Olive da la
review no la
review no la
we know oh mother of God look you see it
conocemos oo madre de Dios mira lo veis
Slow-cooked puppy vs. Ricky Ah
perrito A fuego lento contra Ricky Ah
Well, it is good to defend these are the debates
bueno sea defender estos son los debates
Ricky's who have been humiliated [ __ ]
de Ricky que han sido [__] humillada
Ricky, let's go debate after debate. But
Ricky vamos debate tras debate Pero
Well, Ricky still puts it well.
bueno é todavía a Ricky Lo pone bien
Okay, but to me one
vale Pero a mí un
mother of god dog
perro madre de Dios
free argon
free argon
Watch the worst video I could make, Olia.
Mira el peor vídeo que puude hacer olia
against it, that is, the video is a piss
contra delo o sea el vídeo es una meada
The Delox is tremendous, but now he is a masco
al delox tremenda pero el ahora es masco
tilla of delox He now has to give it to him
tilla de delox El ahora le tiene que dar
the reason for that is the video the TR
la razón a delo o sea el vídeo los TR
will be one of the three videos Watch this one no
será uno de los tres vídeos Mira este no
I know if the first, the second, the third
sé si el primero el segundo el tercero
Okay, well, the third one, no, because the
vale bueno el tercero no porque el
third was on the street no I mean these
tercero era en la calle no O sea estos
videos to delox were a real
vídeos a delox fueron una auténtica
piss what opinion do you have? Well the
meada cuál opinión tieneun Pues la
true I believe opinion is another I believe
verdad yo creo opinión es otra Yo creo
that the opinion that has good It is
que la opinión que tiene bueno Es
It depends on the one you
depende la que le
come what may, my goodness, look
venga la que le venga madre mía mira
looks all the time calling me
mira todo el tiempo llamándome
dog exposes Javi Oliveira da la
perro expone a Javi oliveira da la
review Javi oliveira destroyed by gu
review Javi oliveira destrozado por gu
in debate, that is, look, this is what they said
en debate o sea mira que esto lo decían
maybe four people like that for the
a lo mejor cuatro personas así por los
cck no what are you saying well no no
cck no que dices tú bueno que no que no
look
mira
necklaces of
collares de
dog laughs for not being burned by
perro se ríe por no llevar ardido por
two with bossing everything, that is, in none
dos con jefar todo todo o sea en ninguna
I'm right, eh?
tengo yo la razón eh en
none I will tell your girlfriend What is it
ninguna se lo diré a tu novia Qué es
this
esto
Ugh, this is getting disgusting here.
Uf aquí se puso en plan asqueroso esto
It's that time when he disguised himself
es la época esa en la que se disfrazó
okay here he got into a disgusting mood
vale aquí se puso en plan asqueroso a
question the attack on my wife and it
poner en duda el ataque a mi mujer y lo
of the conversations that is one thing
de las conversaciones que es una cosa
which is more than confirmed, eh Son
que está más que confirmadísimo eh Son
threats that are already and How do you say it?
amenazas que están ya e Cómo se dice la
word that is
palabra que se
Mother and I fulfilled everything
cumplieron madre y yo todo
eh is that Its content is that Its
eh es que Su contenido es eso Su
content is Jai and Dallas
contenido es Jai y Dallas
it's a
es un
stalker my goodness
acosador madre mía
Here he went with Peppa, uncle went with
aquí se fue con la Peppa tío se fue con
the
la
Peppa, my goodness, you speak to me from your side.
Peppa madre mía me hablas desde tu lado
and I for mine but apparently it has
y yo por el mío pero al parecer tiene
some fetish also with me because
algún fetiche también conmigo porque al
just as the other likes to get closer
igual que el otro le gusta acercarse
This seems to be very much to me because
mucho a mí este pues parece ser que
also and the thing is that I had to
también y la cuestión es que le tuve que
block this channel from bumping into you so much
bloquear de tanto este canal toparte
Now if you were to meet XD thank goodness eh How
Ahora si te topara XD menos mal eh Como
the secondary one in case he decided to return
el secundario por si le daba por volver
to appear because he already did it like in two
a aparecer porque ya lo hizo como en dos
directly come here to have to write
directos venir aquí a tener que escribir
and so on because he doesn't know when they tell him
y demás porque no sabe cuando le dicen
that no He then puts up flags of no
que no Él luego se pone banderas de no
It is not to try to point fingers at others
es no para intentar señalar a otras
people of lies but nevertheless he
personas de mentiras pero sin embargo él
when I am telling him no
cuando sí que le estoy diciendo que no
come here to bother me it seems We
venga aquí a molestarme parece Nosotros
we just saw the click of when you
acabamos de ver el click de cuando te
I'll tell you off in the chat. I appeared in the chat.
pego te riño en el chat aparecí el chat
scold because you were saying something
reñir porque estabas diciendo una
lie, you didn't tell me to leave
mentira a mí no me dijiste que me fuera
You didn't block me or anything, actually.
ni me bloqueaste ni nada vamos de hecho
We're going to check that now.
eso lo vamos a comprobar ahora
Look, well, I have
mira Bueno me ha
side
costado
Look, I get in here in this video and put
Mira me meto aquí en este vídeo y pongo
Hi, okay, if I'm blocked, I don't appear.
Hola vale si estoy bloqueado no aparezco
on the channel we go in exchange for
en el canal vamos a cambio de
main account Well it has me
cuenta principal Bueno me ha
side to side
costado a
See, it's true, it's true, it's true.
ver eh es verdad es verdad es verdad
Now he really has me.
Ahora sí me tiene
blocked is true Now it has me
bloqueado es verdad Ahora sí me ha
blocked me now
bloqueado ahora me ha
blocked from being that it doesn't enter much and
bloqueado de ser que no le entra mucho y
to him because he likes it directly
a él pues que le gusta directamente la
anger because it is what gives him numbers in
bronca porque es lo que le da números en
your channel since your people directly
su canal ya que su gente directamente se
go in this is to say is what we do
ve en esto es decir es que hacemos
anger because it's what gives me a number
bronca porque es lo que me da número
Okay family, I don't know how to do it, I don't know how to do it
vale familia no se hae canal no se hacer
educational content like it is the one of the
contenido educativo como él es lo de la
fight, argue, insult,
pelea lo de discutir lo de insultar lo
to invent things for
de inventarse cosas para
tell him like that and that's it and now they tell me
decírselo así y ya está y ahora me las
I invent things, let's see if some
invento las cosas vamos a ver si algunos
examples so that you have a clearer idea
ejemplos para que tengáis más claro lo
What is this guy doing? I have myself. I have myself.
que hace este tío me tengo me tengo
blocked with that buffoon I guess
bloqueado con ese mamarracho Supongo que
will be referring to the mafian here since 2019 no
será refir al mafian aquí desde 2019 no
I know what the hell he's doing sending me kisses
sé qué [__] hace mandándome beso
I don't understand what that would have to do with me either.
tampoco entiendo qué tendría que ver Yo
the complaint with Lali to Ricky is not
la denuncia con Lali a Ricky no lo
understand truth you have already seen that no
entiende verdad ya habéis visto que no
He understands it even though he said in
lo entiende a pesar de que ha dicho en
several times that even with others
varias ocasiones que hasta con otras
people put the lawyers to do
personas le ponía a los abogados a que
It remains the same as what I can do
queda igual que eso que yo le puedo
appoint lawyers to whomever you want
poner los abogados a quien quiera para
sue you but that doesn't mean
demandarte a ti pero eso no significa
that it is to sue the other or that is to say that
que sea Para demandar al otro o sea que
has nothing to
no tiene nada que
Look, calm down and go with your master.
ver ya cálmate y vete con tu amo mis
Doctor, hey, we're going to put it on. Ah, of
doctor Oye lo vamos a poner Ah de
doggy we to him or what Or of piggy
perrito nosotros a él o qué O de cerdito
Vietnamese with Mr. Doctor to release you already
vietnamita con Mr doctor a soltar Ya te
I said I don't want to be submissive here.
dije que no quiero ser t sumisa aquí el
gentleman who then gets scared
señor que luego se se asusta
directly with the demands here
directamente con las demandas aquí
Well
Bueno
what what what happened to you what what not
qué qué qué te ha pasado qué que no
I want to be your submissive here, sir.
quiero ser tu sumisa aquí el señor que
then he gets scared directly with the
luego se se asusta directamente con las
demands here that I don't understand why
demandas aquí qué que no entiendo por
Why did you put that in?
qué Por qué ha metido eso
But why did he put that in? Well then, I know.
Pero por qué ha metido eso Bueno pues se
Bring Skylar in with me and she'll go later.
mete con mí a skylar que luego va
also to fight her because already
también a pelearle a ella porque ya
You have a video also on my channel
tenéis un vídeo También en mi canal de
how he even treated her as trans
có incluso la trataba al ser trans como
man and a thousand things that I treat myself to
hombre y mil cosas que yo trato a mí a
kylar as
kylar como
man that I factor prama
hombre que yo factor prama
joke that I treat Kylar like
broma que yo trato a mí a kylar como
man But if I did, I would throw it at him
hombre Pero si yo si yo le echaba la
cane to my skyar if I were single O
caña a mí skyar si estuviera soltero O
be what you are me
sea qué me estás
counting but let's go it's a yes in one go
contando pero vamos es un sí del tirón
but I treat her like a man but
pero que yo la trato como hombre pero
Come on, she didn't even tell me that.
vamos que eso no me lo ha dicho ni ella
No, she has never said that, that is.
No ella ha dicho eso alguna vez o sea es
that doesn't make any sense at all. How good
que no tiene ni sentido ninguno Qué buen
argument but if it doesn't have
argumento pero si es que no tiene
meaning, that is, she is a turkey and that's it
sentido o sea es una es una pava y ya
it is not, that is to say, in that sense
está no o sea es que en ese sentido
Come on, I think it's the most absurd thing that
vamos creo que es lo lo más absurdo que
I've never heard it in my [ __ ] life, but it's just that
he escuchado en mi [__] vida pero es que
This guy tells you anything about everything.
este tío te dice lo que sea de todo Ya
it is already
está ya
is your chasi he treats her No I have not
está su chasi la trata él No yo no la he
never tried to be a man and yes and yes I have
tratado nunca de hombre y si y si he
spoken disparagingly of her
hablado de manera despectiva de ella ha
been like an imbecile person not like
sido como persona imbécil no como
man no
hombre no
Karim Ah okay he's getting into it
Karim Ah vale que se está metiendo en
Twitter with my cron disease
Twitter con mi enfermedad de cron
also let's see what an ugly guy he is if he is
también a ver que qué feo tío sea si es
that more than I tell you one thing doro
que ya más que te decid una cosa doro
Watch Chronicles of a Pet is worth it because
Mira Crónicas de una mascota vale porque
He is a boy who has Alzheimer's disease
es un chaval que tiene enfermedad de
I watched Mr. Doctor's video just like I did.
cron igual que yo el vídeo de Mr doctor
today and he is already relating it to me
hoy y ya lo está relacionando conmigo el
who loves pets was a
que le encantan las mascotas era es un
stalker if it is that without more how disgusting but
acosador si es que sin más qué asco pero
if it's over We just finished it as a joke
si sa acab Lo acabamos de fera de bromas
That guy is not right in the head.
ese tipo no está bien de la cabeza Lo
we just saw making fun of more things
acabamos de ver burlándose de cosas más
worse things than in this case in
peores cosas más que en este caso en
Spain could also be considered in
España también Se podrían considerar en
some cases as hate crimes
algunos casos como delitos de odio
I guess if you treat people like that
Supongo si tratas a las personas como
man has even gone so far as to argue that
hombre incluso ha llegado a defender que
Dallas accuses Nimus of bestiality
Dallas acuse a nimus de zoofilia
saying that this is not a crime
diciendo que eso no es ningún delito
when I have not said that, that is what you have
cuando yo no he dicho eso eso te has
you ate a cl of Javier wig I will
comido tú un cl de Javier peluca yo lo
What I said is that if it would be slander or
que he dicho es que si sería calumnia o
It wouldn't be actionable slander, yes, but I
no sería calumnia demandable sí pero yo
I don't know if it is a crime or not. It is a crime.
no sé si es delito o no Es delito la
Zoophilia I mean no, I'm not an expert in
zoofilia O sea no no soy experto en
Sofilia: Maybe you are worth it, maybe
sofilia A lo mejor tú sí vale a lo mejor
You are the one who is in charge, you are not going there.
tú sí que vas mandando por ahí no vas
looking for your maybe sometime with
buscando su alguna vez a lo mejor con
someone who knows the subject I
alguien que conozca el tema yo
no hypertelorism this condition is
no hipertelorismo esta condición se
characterized by a distance
caracteriza por una distancia
abnormally large between the eyes may
anormalmente grande entre los ojos puede
be caused by genetic factors or
ser causada por factores genéticos o
be associated with other syndromes not so
estar asociada con otros síndromes no lo
I know but what am I telling you? So
sé pero que es lo que te digo O sea que
I have not defended Dallas from what
yo no yo no he defendido a Dallas de lo
that he tells Nimu or anything the first thing is
que le diga nimu ni nada lo primero es
Nimu will have to figure it out first.
que nimu se la tendrá que apañar primero
with her ex-boyfriend who was the one who said it
con su ex novio que fue el que lo dijo
Dallas talked about it with him, but I
Dallas lo comentó con él o sea pero yo
What I was telling you is that if it was
lo que te estaba diciendo es que si era
who doesn't know if it was slander or not Because
que no sabe si era calumnia o no Porque
for it to be slander it has to be
para que sea una calumnia tiene que ser
an accusation of a crime and I
una imputación de un delito y yo lo de
Sophilia Well yes I can see it as one
la sofilia Pues sí lo puedo ver como una
vulnerable thing that undermines the image of
cosa vulnerable que vulnere la imagen de
nimu Well yes it could obviously be
nimu Pues sí podría ser evidentemente
It depends No, it depends If they are in a
depende No ya depende Si están en un
conflict whether it is true or false Yes
conflicto si es verdad o es mentira Si
She has told him many things
ella le ha dicho cosas a él muchas cosas
but for a slander because nimmu is
pero para una calumnia porque nimmu se
He assumes that he is going through criminal proceedings.
supone que está yendo por lo penal tiene
that being an accusation of a crime I
que ser una imputación de un delito yo
I don't know if it's a crime or a filia. It's the
no sé si er filias delito O sea la
true forgive me in fact I still don't
verdad perdóname De hecho todavía no lo
I solved it, you told me yes
he solucionado ustedes me dijiste que sí
Yes yes yes it is a crime we cry Look yes I have done it
Sí sí sí es delito clamos Mira sí lo he
asked precisely people who do
preguntado precisamente a gente que sí
that they are real lawyers eh Not of the
que son abogados de verdad eh No de los
of sticker And in this case they tell you
de pegatina Y en este caso pues te dicen
that there is a history of insults, eh?
que sí hay una historia de injurias eh
also with the aggravating factor of publicity
además con el agravante de publicidad al
be directly in a medium with which
ser directamente en un medio con lo cual
It is a serious injury and yes, that can be done.
es una injuria grave y sí eso se puede
consider a crime. Of course, so good.
considerar un delito Claro así que bueno
Total what do they tell you or But trust you that
Total qué te dicen o Pero fíate tú que
He hasn't even understood the wig's click
él ni ha entendido el click del peluca
because what he is answering here
porque él aquí lo que está respondiendo
It could be an insult what
es que podría ser una injuria lo que
nimu what Dallas has told nimu
nimu lo que Dallas le ha dicho a nimu
But that's not what I'm saying.
Pero eso no es lo que yo estoy diciendo
in the javil wig clip Look or so
en el clip de javil peluca Mira o sea
so that you see that he understands what
para que tú veas que él Entiende lo que
wants to interpret it as he wants and
quiere lo interpreta como quiere y
On top of that, the guy talks to you like s
encima es que te habla el tío como s
safe and super based I think it was javil
seguro y super basado creo que era javil
wig was the click that shared the
peluca fue el click que compartió el
delox not the click that delox shared
delox no el click que compartió delox
let's see
a ver
wig
peluca
mm I don't know what clip it was but The cl I am
mm Jo no sé qué clip fue per El cl soy
I was asking if zoophilia is a crime.
yo preguntando si la zoofilia Es delito
No, what dasas said is a crime. No.
No si lo que ha dicho dasas Es delito No
That will have to be seen yesterday it was put
eso se tendrá que ver ayer se puso
based against Ricky for the
basado contra Ricky por lo del
strike even more than the previous time
strike más incluso que la vez anterior
If you want to see it, it's in Belcito
por si lo quieres ver está en belcito
Clio we will see but well here it is
Clio lo vamos a ver pero bueno aquí ha
distorted again or that is meaning you know
vuelto a tergiversar o sea sentido sabes
that the c was basically a c in which
que el c era básicamente un c en el que
and I'm saying that for it to be a
y estoy diciendo que para que sea una
slander there must be an accusation
calumnia tiene que haber una imputación
of a crime So I didn't know if the
de un delito Entonces yo no sabía si la
sophilia was a crime or no forgiveness not it
sofilia era delito o no perdon no lo
I knew then that was why it was the topic and he
sabía entonces por eso era el tema y él
He is answering me that it is an insult
está respondiéndome que sí una injuria
with advertising you don't even know what you've
con publicidad no sabe ni lo que ha
heard it entered him through a place but not
escuchado le entró por un sitio pero no
has still processed it for the whole
la ha procesado todavía por todo el
molondro, that is, they just gave you a
molondro o sea acaban de soltarte un
internet about you and says Y instead of
inet sobre tu persona y dice Y en vez de
say what the [ __ ] are you saying dude you come the
decir qué [__] dices tío vienes el
submissive to tell you to let go of his arm
sumisas a decir que le sueltes el brazo
God an invention if only he were an invention
Dios un invent si solo fuera un invent
This stalker's story was actually made up
lo de este acosador se llegó a inventar
I love everything about how he calls me.
de todo me encanta comoo me llama
stalker to me but he is the one who comes to
acosador a mí pero es él el que viene a
my networks and I have to be
mis redes y le tengo que estar
blocking all the holy time me
bloqueando todo el santo tiempo me
I love that I call you a stalker because you are
encanta que te digo acosador porque eres
a stalker and wherever you want it
un acosador y donde quieras te lo
I prove you are a stalker your TL of de
demuestro eres una acosador tu TL de de
The YouTube we just watched is that of a
YouTube que acabamos de ver es la de un
bully without more I mean you love me
bully sin más O sea tú me quieres
criticize I am a liar Well you put
criticar soy un mentiroso Pues tú pones
Javi Lira liar Javi Veira I don't know what
Javi Lira mentiroso Javi veira No sé qué
okay, so I don't know, I criticize the
vale o sea yo que sé yo critico a la
rock but every day the same
peña pero todos los días el mismo
target the same character by getting into
objetivo el mismo personaje metiéndome
already with his family with its aspects
ya con su familia con sus aspectos
physicists with their hair if you like my
físicos con su pelo si te gustan mis
operations you don't like if everything everything
operaciones no te gusta si todo todo
absolutely everything and all day long that yes
absolutamente todo y todo el día que si
that you have invented a channel, dude,
que te has inventado un canal tío de un
dog what speaks or are you a bully?
perro qué habla o sea eres un bully de
50 years old dude you're a bully okay I mean what
50 años tío eres un bully vale O sea qué
It's what you're telling me that I've committed
es lo que me vas que yo he cometido
mistakes in the past and I have insulted the
errores en el pasado y he insultado a la
people Uh pu yes but a chani But you are
gente Uh pu sí pera un cani Pero tú eres
a bully you are a bully dude
un bully tú eres un bully tío
literal because apparently he has
literal porque al parecer él tiene
something to come to me and I have not
alguna cosa de venirme a mí y yo no he
never gone to their networks or their YouTube to
ido nunca a sus redes o a su YouTube a
write anything to him. That is to say, but without
escribirle nada Es decir pero sin
However, he does have the need to
embargo él si tiene la necesidad de
come to me and still the stalker does it
venirme a mí y aú así el acosador lo
He says continuously having numbers
dice él continuamente teniendo números
for once in his life he has nothing
por una vez en su vida no no tiene nada
of harassment that I go to you to a TT that
de acoso que yo te vaya a ti a un TT que
try to tell me they are lying
trata de mí y te diga están mintiendo
life with another topic releases us I understand
vida con otro tema nos suelta entiendo
That's because he hates the Latin public
que es porque detesta el público latino
people I think say that I hate you I think that
gente creo que dice que os odio creo que
He tells you yes, he also used her as a pedophile
os dice sí la usó también de pederasta
That's it, we're already going, that is, it's amazing. But
eso ya vamos o sea es alucinante Pero
Well, to try to summarize, not to say
bueno por intentar resumir no decir
all the words you know was Pilar Total
todas las palabras sabes era Pilar Total
that says that I hate you because you are
que que dice que os os odio porque sois
Latin says that I hate you because you are Latin
latín dice que os odio porque sois latín
I think he'll try if he wants to.
creo que intentará si es que quiere
talk about this take out some clip of
hablar de esto sacar algún clip de
context wherever I've gotten into
contexto donde sea que me he metido con
YouTube settings in Argentina
la configuración de YouTube en Argentina
and donations because it is wrong how it is done
y las donaciones porque está mal cómo lo
you know eh Because you know why he knows
sabe eh Porque sabéis por qué sabe el
click that we were going to take out you know because
click que íbamos a sacar lo sabe porque
d one of his pets dal veira told him
d uno de sus mascotas dal veira le dijo
in the chat Hey gun I find it very ugly that
en el chat Oye gun Me parece muy feo que
you are complaining about people who are also
te estés quejando de la gente que encima
People from Argentina are donating to you with
te está donando gente de Argentina con
all the good intention And there is you
toda la buena intención Y estás tú
contempt that is what you were
menosprecio que es lo que estabas
doing and I have a ton more than five
haciendo y tengo un montonazo más de cin
not only that day
no solamente ese día
em and you know what the bane did to dal
em y sabéis lo que hizo lo bane a dal
Veira from the chat banned him from the
veira del chat lo baneo del
chat that's why he knows what we
chat por eso él sabe lo que nos
we refer directly to you see him no no
referimos directamente d veira le no no
He banned him from the chat and had him banned for a while.
lo baneo del chat lo tuvo baneado un
time and they were fighting for a while eh
tiempo y estuvieron peleado un tiempo eh
configured but he does not invent it
configurado pero él no se lo inventa es
mafia says it clearly that he spoke
mafia lo dice claramente que habló
with you he has said it clearly and tells you
contigo lo ha dicho claramente y le dice
but he accepts it as valid, publishes it and I
pero él lo da por válido lo publica y me
attacks to defend in some way
ataca para defender de alguna manera a
a youtuber who has been reported by
un youtuber que ha sido denunciado por
your ex is tremendous so much that he looks for
su ex es tremendo tanto que busca
submissive and the submissive is him, that's how everything is
sumisas y la sumisa es él así está todo
the day is really very hot
el día o sea de verdad está muy ardido
then when then Ah almost all day to
luego cuando luego Ah casi todo el día a
see
ver
[Music]
[Música]
in the main
en el principal
No wait let's see let's look here no
No espérate a ver vamos a buscar aquí no
directly
directamente
first time your user is on me
primera vez que está tu tu usuario en mi
qualification
título
My first time is said that in this case
mío primera vez é dice que en este caso
don't mess with them
no hay que meterse con las
conversations that take place and all this
conversaciones que sacan y todo este
kind of issues and that he does not
tipo de cuestiones y que él no
I would use those things but then when
utilizaría esas cosas pero luego cuando
They take out on him the thing about not telling your
le sacan a él lo de no se lo digas a tu
Mother, finally I try not to do
madre por fin yo intento no hacer
jokes with them but remember that
chistes con ellos pero acuerdate ah que
You try not to make jokes with them
tú intentas no hacer chistes con ellos
Ah, well, I have told you what happened to you.
Ah pues yo se has contado lo que te ha
you're as crazy as you are
salido de la [__] como te has salido de
the [ __ ] in the version they told you
la [__] en la versión que te han dicho
that you do because you are a submissive You do
que hagas porque eres un sumiso Tú sí
that you are a submissive you know I try not to
que eres un sumiso sabes yo intento no
make jokes with them Ah well less
hacer chistes con ellos Ah pues menos
Bad, well, thank goodness because I just told you
mal pues menos mal porque te acabo de
see right now disguised as me
ver ahora mismo disfrazado de mí
laughing at that Oh, they want to kill
riéndote de eso Ay es que quieren matar
to my baby how disgusting uncle you are the father of
a mi bebé qué asco tío que eres padre de
50 sticks, uncle, you're a father, uncle, what have you done?
50 palos tío que eres padre tío que has
had your wife pregnant what do you know
tenido a tu mujer embarazada que sabes
when she is a woman how is a woman
cuando es una mujer cómo está una mujer
7, 8, 9 months pregnant, dude what?
embarazada de 7 8 meses 9 meses tío qué
disgusting do it at least as a human being
asco hazlo por lo menos como ser humano
dude, at least do it like a human being
tío hazlo por lo menos como ser humano
Uncle, don't get into that subject, uncle, for the wrong reason.
tío No te metas en ese tema tío por mal
that someone falls on you for more visits than
que te caiga alguien por más visitas que
you don't have to give it to yourself and what is it?
te dé tú no te has de eso y qué es lo
that we just saw we haven't seen you No
que acabamos de ver no te hemos visto No
we've seen you in disguise you know who
te hemos visto disfrazados sabes quién
Have you not seen dressing up as a pig to
no has visto disfrazándose de cerdo para
say I am a submissive and you want to be my
decir yo soy una sumisa y quieres ser mi
submissive please Look how I look how I
sumisa por favor Mira que Mira cómo me
you put if you are my submissive to me you have not
pones si eres mi sumisa a mí no me has
you haven't seen me, you scoundrel
visto a mí no me has visto Sinvergüenza
It's me you haven't seen.
a mí es al que no me has visto a mí
dress up as you and laugh at you
disfrazarme de ti y y reírme de que te
you send it to your follower by
pongas a mandarle a tuus seguidora por
Please be my submissive because that turns me on a lot.
favor se mi sumisa que me pone mucho eso
It's what you haven't seen in me, you have seen it
es lo que tú no has visto de mí tú si te
you have disguised me to laugh at a
has disfrazado de mí para reírte de un
family problem and that they try to me
problema familiar y de que intenten a mi
woman to give him a hard time, a displeasure
mujer darle un chungui un disgusto
Hey Javi, your thing is there, I'm passing.
ehate Javi que lo tuyo está ahí paso de
one day to the next to call a scammer
un día a otro para llamar estafador al
delox for being a friend of Dallas I have not
delox por ser amigo de Dallas no lo he
called in life and you can Search
llamado en la vida y podéis Buscar
directly any expression But
directamente cualquier expresión Pero
This is something that Javi Oliveira is
esto es algo que a Javi oliveira se le
clearly forgets why even
olvida claramente porque incluso
I remember that there were times in that
recuerdo que había ocasiones en esa
story where I attributed my words
historia donde atribuía palabras mías
that were not mine but that there was no
que no eran mías sino que que no ha
never called a scammer
llamado nunca de los estafador
and if not and if I had not called him why
y si no y si no lo había llamado Por qué
you delete the videos if you had nothing to do with them
borras los vídeos si no tenías nada de
bad
malo
no Who is delox scammers who is
no Quién es delox estafadores quién es
Delo but this guy interviews her
delo pero es que este tío la entrevista
Dallas is that it is a higher level is
Dallas es que es un nivel superior es
as the god of swindlers is the
como el dios de los estafadores es el
biggest scammer in Spain for real and me
mayor estafador de España de verdad y me
I fall short of several pyramid schemes
quedo corto varias estafas piramidales
not one has stolen hundreds of thousands
no una varias ha robado cientos de miles
of dollars to his followers with scams
de dólares a sus seguidores con estafas
of cryptocurrencies and continues to this day
de criptomonedas y a día de hoy sigue
having a channel on which he follows
teniendo un canal en el cual sigue
dedicating himself to defrauding the
dedicándose a estafar a la
people is that there has to be more clip of
gente es que tiene que haber más clip de
This eh It sounds to me like there was more
esto eh Me me suena a mí que había más
clip of him saying
clip de él diciendo
directly maybe it doesn't say the
directamente a lo mejor no dice la
word because it is true that it is cared for
palabra porque sí es verdad que se cuida
in that eh they were of ler slow said that
en eso eh eran de ler lenti decía que
that I had said phrases that neither
que yo había dicho frases que ni
weren't even mine but what things he
siquiera eran mías pero que cosas que él
He said as it happens you deleted them, I deleted them
decía según pasa tú borraste los borró
Delo's videos without giving any
los vídeos de delo Sin dar ninguna
explanation to his followers one day
explicación a sus seguidores un día
appeared with him on screen and outside that
apareció con é en pantalla y fuera que
He was going to report me and sue me for things
me iba a denunciar y demandar por cosas
that weren't even mine, imagine The
que ni siquiera eran mías imagínate La
This guy's move on his head for being
Movida de este tío en la cabeza por ser
friend from Dallas to delete all the
amigo de Dallas a borrar todos los
videos and whitewash them for just one
vídeos y blanquearlos por solo por una
interview and would do the same with Marifer
entrevista y haría lo mismo con Marifer
No, in this case, don't you see how it gets in?
no en este caso no ves cómo se mete
directly with anything
directamente con cualquier cosa
just what you want is a little bit
simplemente lo que quies es un poquito
of attention But don't worry that I
de atención Pero no te preocupes que yo
I give it to you, the problem is that I Ah
te la doy que el problema es que yo Ah
Thank you for giving me a little attention
gracias por darme un poquito de atención
The truth is that it has cost me a lot
la verdad es que me ha costado muchísimo
work has cost me tremendously
trabajo me ha costado el tremendo
work of a
trabajo de un
tweet I'm not afraid of you, you know right?
tweet no te tengo ningún miedo sabes no
I have no fear directly to
tengo ningún miedo directamente a
show the amount of lies that
enseñar la cantidad de mentiras que
you have been doing for all these years
llevas haciendo durante todos estos años
and the kind of person you really are
y al tipo de persona que eres realmente
It's good if other people get it
que bueno si a otras personas les da
fear me none to whom I am going to
miedo a mí ninguno la a quién le voy a
I'm going to scare who I'm going to scare
dar yo miedo a quién le voy a da yo
fear I do not matter even in my house I do not
miedo Yo no asunto ni en mi casa Yo no
I'm not in charge of my house, uncle F, your question is
mando ni en mi casa tío F tú cuestión es
What this says is that I deleted the
que este lo que dice es que borré el
first video after talking to him
primer vídeo después de hablar con él
because there was a clip that in this case
porque había un clip que en este caso
It was a joke, the guy who messed with them
era [__] el tío que se metía con los
cryptos and that was all no no the first
criptos y que era todo no no el primer
clip no
clip no
no no no here they are lying false that
no no no aquí están mintiendo falso que
then he made up tweets and all this
luego se inventaba tweets y toda esta
story well I don't remember how it is LL
historia bueno no me acuerdo cómo se LL
There was a guy who made some videos and
había un pavo que hacía unos vídeos y
who then leaked information that was
que luego colaba información que era
false and as in this case he mixed there the
falsa y como en este caso mezcló ahí la
information about some courses with those of
información de unos cursos con los de
others and gave it as such I said Look then
otros y lo dio por tal dije Mira pues
This clip is then taken from
este clip Entonces está sacado de
context and out and it is the only video that
contexto y fuera y es el único vídeo que
there are all the others all those who are
hay todos los demás todos los que están
talking about delox so much before, no what
hablando de delox tanto de antes no qué
Go look here, this is putting you here
va Mira aquí te está poniendo este aquí
Is this putting you one of the
te está poniendo este una alguno de los
videos look here for now there are two
vídeos mira aquí de momento van dos
Delo Miguelo daily crypto panic crypto
delo Miguelo diario crito panic cripto
benefits as care passes
se beneficia según pasa cuidado cuidado
with Delox Vale Mortadelo and Filemn
con delox Vale mortadelo y Filemón
dismantling Javil Iira's debate
desmontando a javil iira su debate
bleaching bleaching delox Why
blanqueando blanqueando a delox Por qué
we are going to bleach delox if it doesn't have
vamos a blanquear a delox si no tiene
nothing wrong deleted a list of of of
nada de malo borró una listilla de de de
Incy posted little videos there, right?
videitos por ahí se lo puso el incy no
I know if you have it, it's time to talk about it later.
sé si tú lo tienes toca como de después
They are all uploaded and if you want to
están todos subidos y si quieres Te
I'll cut the piece and upload it to you again.
corto el trozo y te lo vuelvo a subir
but it seems unnecessary to me but
pero es que me parece innecesario pero
is that ads the worst of all the worst of
es que ads lo peor de todo lo peor de
It's all about you being the one who comes to give me
todo es que seas tú quien me venga a dar
lessons to me when you precisely
lecciones a mí cuando tú precisamente
has a playlist that
has tiene una lista de reproducción que
his name is Javi
se llama Javi
oliveira not me
oliveira no me
damn 81 videos have a list
joda [__] 81 vídeos tienen una lista
of reproduction on javil and beira in
de reproducción sobre javil y beira en
a new channel you but if it is not that either
un canal nuevo tú pero si es que tampoco
I need it, or rather, we already know it, no.
me hace falta o sea ya lo sabemos no De
what he is not dealing with his existence has
qué trata él no su existencia has
deleted from all the ones you've had Lu
borrado de todos los que has tenido Lu
with you for your lies people who can
contigo por tus mentiras gente que pueda
do things help do us what
hacer las cosas ayudar háganos lo que
They have been trying to call sick people
llevan intentando llamar de enfermos de
harassers of a lot of people
acosadores de un montón de personas a
anyone who raises their voice to them and
cualquiera que les levanta la voz y a
anyone who argues with them precisely
cualquiera que les discute precisamente
This but nevertheless they can do
esto pero sin embargo ellos pueden hacer
and undo whatever comes to them, they win because
y deshacer lo que les vengan gana porque
depending on what it is or what it won't suit you
según lo que sea o lo que no te irá
directly changing the speech a few
cambiando directamente el discurso unos
Days it will be good for you, other days it will be good for you
días te será bueno otros días te Será
Bad everything depends on the shadow that
malo todo depende de la sombra que
logically the best is the people
lógicamente le dé lo mejor es la gente
that follows him because the people who follow him
que le sigue porque la gente que le
continues to have all this in front of him
sigue tiene todo esto delante en
screen and still gives them Exactly
pantalla y aún así les da Exactamente
maybe because I don't know if this is like
igual porque no sé si esto es como
project not what they like is the
proyecto no lo que les gusta es la
blood the fight and as I say the circus of
sangre la pelea y como digo el circo de
the Romans at the end while the lion was
los romanos al final mientras al león se
another person is eating downstairs
está comiendo otra persona abajo los
others with popcorn however When
demás con palomitas sin embargo Cuando
I would like to see any of them myself
quisiera ver a cualquiera de ellos yo
there in the ring to see what grace
ahí en el ruedo a ver a ver qué gracia
But well, the same as always, people
les hacía Pero bueno lo de siempre gente
that in this case they like to hurt
que en este caso les gusta hacer daño a
the others and that on this channel then
los demás y que en este canal pues
will remain what they remain
seguirán siendo lo que siguen siendo
people exposed of their lies and me
personas expuestas de sus mentiras y yo
I don't keep quiet like that as much as I want until
no me callo así todo lo que quier hasta
here but
aquí pero
but why has it been so stung?
por pero por qu se ha picado tanto sea
but because it has been stung so much and
pero porque por se ha picado tanto y
He speaks like a real superhero.
habla como un super her de verdad es es
It's amazing and I'll tell you something else.
Es alucinante y os cuento otra cosilla
I won't even put this in a clip anymore, okay?
más esto ya ni lo meto en clip vale esto
I don't even put it in a clip anymore but say hello to the
ya ni lo meto en clip pero saluden a los
Others who are minuted These are people who
demás minutados Estos son personas que
These always happen to him directly
directamente Siempre le pasan estos
clips because they get in they infiltrate it
clips porque se meten se infiltran lo
What I was telling you to try to pass
que os decía para intentar pasar
content to try to Research for
contenido para intentar Investigar para
that you see how they have live
que veáis cómo tienen directo
you literally just put yourself in your
literalmente acabas de poner tú en tu
Twitter that you have requested to be collected
Twitter que has pedido que te recopilen
the clicks eh And that you have I don't know how many
los clicks eh Y que tienes no sé cuántos
clicks and what have happened to you look
clicks y que te han pasado mira
look at a sample that comes to me
mira una muestra que me llega
They send me a clip, that is, why?
me hacen llegar un clip o sea por qué
Karime can't send me a
Karime no me puede mandar un
clip they passed me the clip or rather the whole thing
clip me pasaron el clip o sea todoo el
time they pass you clip Why Karime doesn't
tiempo te pasan clip Por qué Karime no
can you send me a clip kindly to everyone
puede mandarme un clip amente a todo el
entourage trying to get into all the
séquito intentando meterse a todas las
people who attack and so on
personas que atacan y demás para
try to get anything out of him
intentar sacar cualquier cosa que le
can turn around and try
puedan dar la vuelta e intentar
discredit this, they work like this and it
desprestigiar esto funcionan así y lo
They do everything they can to attack Mr. with the subject
hacen con todo atacan a Mr con el tema
of the vitamins attack I don't know who
de las vitaminas atacan a no sé quién
for I don't know which one they are absolutely like that
por no sé cuál así están absolutamente
with everyone, why with Mr. Doctor?
con todos por qué con Mr doctor pues
because he messes with dal s esc is already
porque se mete con dal s esc ya está
because he messes with Dal or whatever but it's that
porque se mete con dal o sea pero es que
I would love to know what the hell it is about
me encantaría saber qué [__] tiene que
see Dallas in this story if I believe
ver Dallas en esta historia si yo creo
that Dallas has not spoken about it
que es que Dallas no ha hablado ni de lo
of doctor and Marifer or so then by
de doctor y Marifer o sea entonces por
What I defend Marifer, what I defend is good
qué defiendo a Marifer de bueno defiendo
to Marifer because why haven't I spoken
a Marifer porque por qué no he hablado
Marifer's illness in some aspects
mal de Marifer en algunos aspectos
So I'm on Marifer's side or
entonces que estoy de parte de Marifer o
I am on the side of my doctors because
estoy de parte de mis doctor porque los
both are wrong with Dallas no or
dos los dos están mal con Dallas no o
It is that they are not clear here
sea es que no tienen claro aquí le
explodes the mill explodes because
explota la le explota el molondro pues
I'm supposed to be against my
se supone que yo estoy en contra de mis
Doo because Mr Doo is against it
Doo porque Mr Doo está en contraa
So I'm in favor of Marifer or
entonces que estoy a favor de Marifer o
I don't know it
me no se la
True, there is one more issue with all this.
verad así hay un tema más con todo esto
which is with the subject of if you want to know
que es con el tema de si queréis saber
My opinion on the issue of the strike is valid.
mi opinión sobre el tema del strike vale
Because all these days it has happened that
Porque todos estos días ha pasado que
This lady, let's see the topic of the stke this
este señora a ver el tema del stke esto
It is another extract not to luar this other
es otro extracto no luar esto otro
extract okay this is another
extracto vale esto es otro
extract this is another Lu If you want
extracto esto es otroo Lu Si queréis
know my opinion on the voucher issue
saber mi opinión sobre el tema del vale
everyone is on the topic of what has happened that
todos est el tema delke ha pasado que
This gentleman has done a kind of
este señor ha hecho como una especie de
rewi where good has been for me
rewi donde bueno ha sido para mi parecer
one of the most popular videos of your community
uno de de los vídeos más de su comunidad
than any other because man is what
que cualquier otro porque hombre es lo
that has to be on my channel you
que tiene que est en mi canal tú
you should have done a Javi rewind
hubieras hecho un rewind de Javi
Oliveira is what you would have done like that
oliveira es lo que hubieras hecho tú así
how good pu mirry wine is good for
que bueno pu mirry wine está bien para
You could have reacted too and
ti también lo podías haber reaccionado y
Logic, that is, he became the winner of all
lógic o sea se ponía de ganador de todas
the fights of all the arguments
las peleas de todas las discusiones
When he became the winner of all the
Cuando se ponía de ganador de todas las
fights and all the arguments but
peleas y de todas las discusiones pero
Yes, I literally have three scenes in the
si literalmente tengo tres escenas en el
ruine that are connecting or where
ruine que son conectando o sea en dónde
I become a winner in what
me pongo de ganador en qué
scene in which I take 10,500 bucks
escena en que me cojo 10500 pavos de
pambi but yes yes yes literally That is
pambi pero si si si literalmente Esa es
the joke of the year with which so much is
la broma del año con la que tanto se
you have put me in that according to you
habéis metido conmigo que según tú
I probably did it in a weird way.
Seguramente yo lo hice de manera rar
one thing about winning the 10,500
unaa lo de ganar los 10,500
turkeys It shows that you're sad Marifer, better not
pavos Se te nota la mor Marifer mejor no
Go in there, okay, we won't touch on that topic.
entres ahí vale ese tema no lo tocamos
but listen to me
pero escúchame
We've basically seen them here and well
básicamente las hemos visto aquí y Bueno
I personally felt sorry for her
a mí personalmente me daba pena la
story is that he had not won any
historia es que no había ganado ninguna
he would have done it better and would have done it
él lo hubiera hecho mejor é hubiera é se
had dressed up as Javi he would have
hubiera disfrazado de Javi se hubiera
dressed as Dallas, okay, I'm sure it won't
disfrazado de Dallas valeb seguro que no
would have dressed up as Antonia or
se hubiera disfrazado de Antonia ni se
I wouldn't have dressed up as Ricky, nor would I have
hubiera disfrazado de Ricky ni se
I would have dressed Mr. Doctor as
hubiera disfrazado Mr doctor de
nursing that's not that but nevertheless
enfermería eso no esas pero sin embargo
He takes the extracts and the pieces
él se coge los extractos las trocitos
the paritas as the manipulated like it
las paritas como le gusta el manipulado
to say look how good I look and
para decir mira lo bien que he quedado y
look how cool I do it and look but it's
mira lo Guay que lo hago y mira pero es
I would love to know what there is
que a mí me encantaría saber que c hay
manipulated in a rewind or what is not
manipulado en un rewind o sea lo que no
They are cameos, they are gas. What cl is manipulated?
son cameos son gas Qué cl hay manipulado
the pieces of the debate you are
los trozos del debate te estás
referring to the pieces of the debate what
refiriendo a los trozos del debate qué
part of the debate is manipulated in the
trozo del debate está manipulado en el
that I'm asking Ricky Edi
que yo le estoy preguntando a Ricky Edi
What problem do you have with the contracts?
que qué problema tiene con los contratos
of confidentiality and Ricky says yes
de confidencialidad y Ricky dice que si
Someone if Dallas abused someone
alguien si Dallas abusaba de alguien la
victim could not report it because
víctima no lo podía denunciar porque
Since it was confidential, it couldn't be revealed.
como era confidencial no se lo podía
tell the lawyer that c is manipulated
contar al abogado ese c está manipulado
or is Ricky saying and understanding that
o es Ricky diciendo y entendiendo eso
in which Ricky tells him that he loves him
en el que Ricky le dice que le quiere
see Dallas's [ __ ] that guy is there
ver la [__] a Dallas ese cli está
manipulate that has been seen that c is
manipul que se ha visto ese c está
manipulated or how come I don't understand that
manipulado o cómo es que no entiendo que
it is what it is
es lo que está
manipulated is how I fight, it's fine
manipulado er como peleo yo de bien vale
then I would take all these fights to
entonces cogía todas estas peleas para
the boy precisely this one who is
el chico precisamente este que están
also denouncing leaving him badly
denunciando también dejarle mal dejarle
Even like when Dallas put a
Incluso como cuando Dallas le ponía un
banana in the mouth directly as
plátano en la boca directamente como
funny scene for you to see what they are like
escena divertida para que vean Cómo son
the children who in this case put a
los niños que en este caso le ponen un
little banana in the mouth that no no no no no
platanito en la boca ese no no no no no
No, Rcky let himself be humiliated by Win Pichu.
no rcky se dejó humillar por Win pichu
in a video and took a picture of himself eating it
en un vídeo y se hizo foto comiéndole el
banana to win michu joining win michu
plátano a win michu uniéndose win michu
the banana
el plátano
There you are telling me all kinds of things
ahí me estás contando tipo de cuestiones
that in this case Javi applauds in a way
que en este caso a Javi aplaude de forma
recurring well with the theme of the strike
recurrente bien con el tema del strike
What is happening, apparently
qué es lo que pasa pues que al parecer
among all the things he used no
entre todas las cosas que utilizó no
only used clips of Ricky or
solamente utilizó clips de Ricky o de
other issues but used music
otras cuestiones sino que utilizó música
what does Ricky Eddie produce or do?
que produce o que hace Ricky Eddie qué
That's what happens with all this, any O
es lo que pasa con todo esto cualquier O
I don't know why you're watching so much.
sea yo no sé por qué está viendo tanto
debate in all this tell me which creator
debate en todo esto decirme qué creador
of content can put music with
de contenido puede poner música con
copyright on YouTube Because I seem to
copyright en YouTube Porque yo parece
that I have missed or that in this case I have
que me he perdido o que en este caso he
born yesterday or tell me what creator of
nacido ayer o sea decirme qué creador de
content can put music on the
contenido puede poner música en la
platform with copyright Absolut ni
plataforma con copyright Absolut ni
you can put a music with copyright or
puedes poner un música con copyright ni
Can you post a video of Win Michu?
puedes poner un vídeo de Win michu
because it has the content ID nor can you
porque tiene el content ID ni puedes
put any content you have
poner cualquier contenido que tenga
content ID you pass Look, I'm getting in here
content ID ú pasa Mira yo me meto aquí
Okay, what happens is that the thing is clear
vale Lo que pasa que claro la cosa es
whether I throw it at you or not. Look, I
que te lo tire o no te lo tire Mira yo
I get in here in This is my channel
me meto aquí en Este es mi canal
main but I'm sure if I get into
principal pero seguro que si me meto en
There will be no more secondary school in the
el secundario no habrá más en el
secondary There will be more truth if I get involved
secundario Habrá más verdad si me meto
in the content ID to see
en el content ID a ver
eh In fact I think it came out the other day
eh De hecho creo que salió el otro día
a pass in one of the of the
un pasa en uno de los de la de los
channels not when we look
canales no cuando miramos
I don't remember which man
no lo que no me acuerdo en cuál hombre
but ah I'm in the main wait
pero ah que estoy en el principal espera
It makes sense that it was the salsa bar
tiene sentido que fuera la salsería no
content
content
ID a
ID un
Hey, the other day it came out true according to
pasa Oye el otro día salió verdad según
It happens on one of the channels, right?
pasa en alguno de los canales verdad
Yes man, here I get one but it is the
Sí hombre aquí me sale uno pero es el
debate But oh well, it doesn't matter, it's the same
debate Pero bueno da igual es lo mismo
to put it as an example to put it as an example
para ponerlo de ejemplo para ponerlo de
For example, here I get the ones that
ejemplo a mí me sale aquí los que
They detect my content okay And they are sure that
detectan mi contenido vale Y seguro que
If I start looking, you'll see a lot.
si me me pongo a mirar sales un montón
times more because your content is me
de veces más porque tu contenido soy yo
and you have eaten for a few
y tú has comido durante unos cuantos
years of me Okay then I'm here now
años de mí Vale entonces yo ahora aquí
Look, Gelito Clipero, I'll give it here, boom.
mira gelito clipero pues le doy aquí pum
I withdraw the video Oh how good I am that you
retiro el vídeo Ay qué bueno soy que le
I have given two
he dado dos
days absolutely no one absolutely
días absolutamente nadie absolutamente
Nobody So what are we talking about?
nadie Entonces de qué estamos hablando
which left him time precisely for
que le dejó tiempo precisamente para
take away their strikes and uncle would defend it
retirarles strikes y tío defendería lo
that they are against me is fine, that is, yes
que sean contrario a mí vale o sea si
Tomorrow Dallas will score some strikes against the sky.
mañana Dallas le mete unos strike al cel
or Uncle Shur is going to come out saying that
o al tío shur va a salir diciendo que
You have to see how bad the Dallas that has been
hay que ver que malo es el Dallas que ha
strike position and that's it, that's it, that the
puesto strike y ya está que que que el
Dallas has to let everyone
Dallas Tiene que dejar que todo el mundo
watch a debate of yours and that's it and you're going to do it
vea un debate suyo y ya está y lo va a
say and now they have put me the the the
decir y ahora si me han puesto el el el
St to me then we have to see that for the
St a mí pues hay que ver que por lo
less Ricky is very good that he has given you
menos Ricky es muy bueno que te ha dado
days for you to get a rewind that
se días para que tú cojas un rewind que
It is already edited, published and everything and
está ya editado publicado y todo y lo
remove or cut the piece and make a
quites o cortes el trozo y le hagas un
court
corte
there and I would just remove the music and
ahí y quitaba directamente la música y
so directly that nothing would happen to him
así directamente que no le pasara nada
but the guy with his holy nose
pero el tío con sus Santas narices le
said No no no no no no the music is
dijo No no no no no no la música se
It remains and I keep the money because
queda y el dinero me lo quedo yo porque
you are you and I go against you and so on.
tú eres tú y a ti contra ti voy y así Si
not if I don't get enough out of it
no si no le saco el partido suficiente
I'll get him out attacking like that and that's it
le sacaré atacando así que así y ya está
I mean, but this doesn't suit you when the
o sea pero esto no te lo va cuando el
Dallas puts a strike on the people who
Dallas pone un strike de la gente que
Use its content is not going to tell you Ah
utiliza Su contenido no te va a decir Ah
Well, if you're going to criticize it, don't put a clip on it.
pues si lo vas a criticar No pongas clip
from Dallas as they tell me not with the
de Dallas como me dicen a mí no con la
music is that if you are against it
música es que si estás en contra de él
Don't play his music. Oh, well, if you go, he will.
no pongas su música Ah pues si lo vas él
He's not going to take it and he's going to say about Dallas Ah
no va a [__] y va a decir de Dallas Ah
Well, if you're going to criticize it, don't put a clip on it.
pues si lo vas a criticar No pongas clip
From Dallas Oh well, who would think of it?
de Dallas Ay pues A quién se le ocurre
put Well, cut the piece where the
pone Pues corta el trozo donde salen los
Dallas clips that look bad that's not him
clips de Dallas que queda mal eso no él
He will tell you that he gives the censorship because
te va a decir que da la censura porque
He is not interested in having his clips seen because he is not
no interesa que vean sus clips porque no
I know what Because I don't know how much that's going to affect you
sé qué Porque no sé cuánto eso te va a
to say it simply is to say it simply
decir sencillo así de sencillo es decir
I'm not talking about clips if there were
yo no estoy hablando de clips si hubiera
taken some clip of Ricky edit And in
cogido algún clip de Ricky edit Y en
This case would have put it would have
este caso lo hubiera puesto hubiera
thrown away by the clip completely discarded
tirado por el clip totalmente descartado
I know that there is also the case of
es más sé que hay el caso también de
tomy that it doesn't matter that it doesn't matter what it is
tomy que da igual que da igual que es
Ricky's content that he can give me
contenido de Ricky que él me puede dar
permission to use a song or me
permiso a utilizar una canción o me
can give permission to use a live
puede dar permiso a utilizar un directo
uncle that is the same as that is the same as that is
tío que es lo mismo que es igual que es
Ricky's uncle content that everything that
contenido de Ricky tío que todo lo que
we create is protected by us or
creamos está protegido por nosotros o
I'll draw it right now.
sea yo ahora mismo hago un dibujo lo
I go on Twitter and it's my
subo a Twitter y es mi
content and has my copyright
contenido y tiene mis derechos de autor
Everything we create does not need to be
todo lo que creamos no hace falta ni que
you register it, that is, everything you believe
lo registres o sea todo lo que tú crees
It is already a work of yours, it has yours
ya es una obra tuya tiene tus
rights another thing is that you put a
derechos otra cosa es que tú pongas un
[ __ ] ex being a slob if he doesn't
[__] ex siendo un guarro si es que no
there is more
hay más
Uncle, there is no more real uncle, yes
tío es que no hay más tío de verdad si
It's that no no I don't understand Where is the
es que no no no entiendo Dónde está el
debate the debate is that it depends on who
debate el debate es que depende A quién
That is the debate the debate is is to
sea Ese es el debate el debate es es a
Javi, well Javi, you're just stupid, man.
Javi pues Javi es que eres tonto tío
What do you use Your Content for if you
Para qué utilizas Su contenido si te
you get along badly with him, that's it, if not
llevas mal con él ya está si es que no
There are more Blacks who also received
hay más Black que también recibió
directly so absolutely in favor
directamente tal absolutamente a favor
Tommy Black shouldn't put any
de Tommy Black no deberían poner ningún
strike by clip nor absolutely anyone
strike por clip ni absolutamente nadie
By the way, those from Televisa, Tomy, I think
Por cierto los de Televisa tomy que creo
that I have heard that they have done it once
que he escuchado que alguna vez lo han
retired to me also in this case Les
retirado a mí también en este caso Les
You write directly to Televisa
escribes directamente a Televisa
and the record companies do not forgive anything because
y las disqueras no perdonan nada porque
they don't understand the unwritten rules
no entienden las reglas no escritas
between youtubers But no one can use
entre youtubers Pero nadie puede usar
content of no one sir shorter but
contenido de nadie señor más corto pero
that Ricky has put it at hand that
que lo ha puesto a mano el Ricky que lo
has put it on hand and they are the ones who
ha puesto a mano y ellos son los que te
They say, oh it's true there's only 1% and they tell you.
dicen ay es cierto solo hay 1% y te lo
remove but you have to write to him if it is
quita pero tienes que escribirle si es
I can tell you that for me, the automatic one
por el automático ya te digo yo que a mí
They slipped one in like that but then I got it
me colaron uno así que pero luego me lo
They removed it when you write to them.
quitaron ellos cuando les escribes Eso
yes the histes with the Tommy theme
sí la his histes con el tema de Tommy
Black is a video clip where you
Black es un clip de vídeo donde le
They had put a strike And in this case
habían puesto un strike Y en este caso
They withdraw it all the way there. Cool, everyone.
lo retiran hasta ahí todo Guay todos
we are directly against the
directamente estamos en contra de los
strikes on the issue of use of
strikes por el tema de utilización de
content and so on but with the theme of the
contenido y demás pero con el tema de la
music there is nothing to do or go away
música no hay nada que hacer o sea Vete
to Sony Music Entertainment or
a Sony music entertainment o
entertainment or whatever you call it, you know
entertainment o como se diga ya sabéis
that my pronunciation is not the best but
que mi pronunciación no es la mejor pero
In this case, go to Sony and say, Hey.
en este caso Vete a Sony y le dices Oye
What I want to do is put the song here
que es que quiero poner aquí la canción
from Bisbal de bulera bulera And it is that from
de Bisbal de bulería bulería Y es que de
The strikes are so bad that it will be true for you.
verdad los strike tn mal que te va a
Say Sony yes to come and go
decir Sony que sí venga arrea y
[Music]
[Música]
please and go home soon
pia y vete para tu casa pronto por sea
Ricky Edi has fewer rights than in
Ricky Edi tiene menos derechos que en
this case but what I tell you more is that
este caso pero es que te digo más es que
I have in the ruin there were more songs
yo tengo en el ruin había más canciones
David Vival appeared in the RWI.
en el rwi salía David vival en el rwi
Beln Jurado, for example, did have it.
Belén Jurado por ejemplo sí que lo tenía
automatic but what it did was put me in
automático pero lo que hizo fue meterme
on a white list so that it wouldn't jump
en una lista blanca para que no saltara
the song This is by Beln Jurado That that
la canción Esta de Belén Jurado Que que
already interpreted and then there was also with
ya interpretó y luego había también con
I copied the one that Nerea sings because that one is it
copi la de la que canta nerea que esa lo
What he did was touch her with others
que hizo fue tocarla con otros
instruments do you understand me or
instrumentos me entiendes o
whether there are covers or not, there are 1 ways.
sea están los covers hay 1 maneras hay
There are 1 ways to do it, that is all this
hay 1 maneras que se le es que toda esta
people who are doing this all this
gente que están haciendo esto toda esta
people who are doing this kind of
gente que están haciendo este tipo de
statements on the subject of Ricky Eh
afirmaciones sobre el tema de Ricky Eh
This is going to play against them because it is
Esto les va a jugar en contra porque es
who looks when you have a content
que mira cuando tú tienes un contenido
that is not is
que es no es
yours is worth or literally your
tuyo vale o sea literalmente tu
content is not yours because all these
contenido no es tuyo pues todas estas
statements will come against you
afirmaciones te van a venir en contra
because at some point they are going to put you
porque en algún momento te van a poner
They're going to give you a strike, they're going to give you a strike.
te van a poner un strike te van a poner
such
tal
you know they are the others because their music
sabes son los demás porque su música
is worth less or because his music I don't know what
vale menos o porque su música no sé qué
I don't give a damn what he does
a mí me importa tres narices que le
like Ricky Ed's music No but in
guste la música de Ricky Ed No pero en
In this case, all the creators of the RAED
este caso todos los creadores el raed
answering the chubby guy's recent tweet
contestando al tet reciente del gordito
it's cinema the RAE responding to the tweet
es cine el RAE contestando al tweet
recent of the chubby of what chubby Ah
reciente del gordito de qué gordito Ah
about this the r has answered him
de este le ha contestado el r a
I can't take it anymore, eh, I can't take it anymore
este yo no puedo más eh yo no puedo más
With this little team, I can't take it anymore.
con este equipito eh yo no puedo más con
this little team, eh?
el equipillo este eh
the dog devoid of all shame
el perro carente de toda vergüenza
I remember when I shouted that you were
Recuerdo cuando vociferaba que eras
irrelevant and thought he was the king of Mambo
irrelevante y se creía el rey del Mambo
because the same Pambi with deficiency
porque los mismos pambi con deficiencia
mentally he was seen by the same scum that
mental lo veían la misma Escoria que
infests the internet every day Now
infesta internet todos los días Ahora
has to play the card
tiene que jugar con la carta de
name you
nombrarte
wonderful, that is to say, you have to have
maravilloso o sea es que hay que tener
eggs to complain about a channel that goes
huevos para quejarse un canal que va
dedicated to me that I name him
dedicado a mí de que lo nombre de
content they know they cannot use
contenido saben que no pueden utilizar
music with rights and if not they will
música con derechos y si no te van a
take down the video all and yet as
tumbar el vídeo todos y sin embargo como
It's Ricky's music, they have to edit it.
es música de Ricky edit se lo tienen que
forgive me because it's Ricky edit and you can
perdonar porque es Ricky edit y puedes
having access to it is ridiculous
tener acceso a él es que es ridículo
Okay, so this topic is ridiculous if
vale o sea este tema Es ridículo si
I would use some clip from Ricky edit Mira
utilizaría algún clip de Ricky edit Mira
look at you if they are, look at you if they are
fíjate tú si fíjate tú si son si son
lelo Look at the content of Win michu is
lelo Mira el contenido de Win michu está
registered was registered by his
registrado estaba registrado por su
apart from the content ID Win michu has
aparte de el content ID Win michu tiene
a sl Win michu has a prego
una sl Win michu tiene una prego
productions or something like that called and and
producciones o algo así que se llama y y
apart from that, jlan also, that is, everything
aparte también jlan también o sea todo
that was property of the of the
eso está era propiedad de de la de la
Network and we have always stayed
Network y nos hemos quedado siempre
when they put us eh We have to open
cuando nos han puesto eh Hay que abrir
the mind and when you have to think
la la mente y cuando tienes que pensar
that if you have legitimate use for a
que si tienes uso legítimo para un
You have content for everything now if
contenido lo tienes para todo ahora si
Let's start advocating because I'm here
vamos a empezar a abogar porque yo aquí
if my content is singing instead of
si mi contenido es cantando en vez de
Making a video will be worth it
haciendo un vídeo ya va valer los
copyright let's open a melon
copyright vamos a abrir una un melón
We are going to open a melon that is not going to work for us.
vamos a abrir un melón que no nos va a
interest anyone so let's go
interesar a nadie así que vamos a
try to row for our work and not
intentar remar por nuestro trabajo y no
because of the obsessions, that is, because eh
por las obsesiones o sea porque eh
Because you're obsessed with me
Porque estás obsesionado conmigo Te
you are throwing [ __ ] into something that you
estás echando [__] en una cosa que te
will harm you tomorrow
va a perjudicar a ti el día de mañana a
Despite being Javi Oliveira myself
pesar de ser Javi oliveira yo mismo
I would say it's not right but with the topic
diría que no está bien pero con el tema
We all know that music is not
de la música todos sabemos que no se
You can use all the creators of
puede utilizar todos los creadores de
content we know that this is automatic
contenido sabemos que eso es automático
and they will automatically throw it at you
y automáticamente te lo van a tirar
On top of that, they warn him and he becomes stubborn.
encima le avisan y se pone burro pues
What do you want me to tell you, boy? Well, this is it.
qué quieres que te diga chico pues esto
It works the same for everything, you're not going to be
funciona igual para todo no vas a ser
Now suddenly The magician you want
ahora de pronto El mago que quieras
directly remove the strikes
quitarte directamente los strikes
Just because the rules want you to
Solamente porque las normas quieres que
the rules may be different for you
para ti vayan diferentes las normas
equal for all, that simple, I wish
iguales para todos así de sencillo Ojalá
They will remove all the music but the strikes
quitaran toda la música pero los strikes
I wish they were much better.
Ojalá estarían muchísimo mejor los
videos but as long as it is not like that no
vídeos pero mientras no sea así no
you want to go cool because you used
quieras ir de Guay porque usaste
only Ricky's who is on top of being
solamente la de Ricky que cima de estar
precisely with all this history and
precisamente con toda esta historia y
supporting everything that is happening
apoyando todo lo que está pasando
directly against him above him
directamente en su contra encima le
come ask for help come man it's that
vengas a pedir ayuda venga hombre es que
It's a joke, man, it's a joke. Well, nothing.
es de chiste tío es de chiste Pues nada
When Dallas gets a strike it's worth it.
cuando Dallas ponga un strike vale que
if you put it on someone who is in
si se lo pone a alguien que esté en
against him supporting miare supporting
contra de él apoyando a miare apoyando a
Antonia supporting the ler len is not you
la Antonia apoyando al ler len no se os
happen to complain about the strike, be careful not to
ocurra quejaros del strike eh cuidado no
go to Dallas this week
vayase cal Dallas esta semana le dé por
put strike eh this is the one who catches
poner strike eh que este es del que coge
and says boom now I'm giving him a strike
y dice pum ahora le pongo un strike a
Let's not complain about this one and the other.
este y al otro no nos vayamos a quejar
eh they are going to complain I know they are going to
eh se van a quejar Ya lo sé que se van a
complain I know you're going to complain
quejar Ya lo sé que se van a quejar
Peres is that they have no beginning at all
peres es que no tienen principio ninguno
and on top of that he's telling him that he's going to
s encima le está diciendo que va a
help him against him with lawyers and
ayudarle en contra de él de abogados y
The guy gives him a week to do everything
de todo el tío le da una semana para que
remove the music and not lose the video
quite la música y que no pierda el vídeo
and on top of that they still support him.
y encima todavía se le ponen a favor Es
that I hallucinate is that I hallucinate God
que yo alucino es que yo alucino Dios
mine and how well I have been and how
mío y lo bien que me he quedado y lo
I've been letting off steam for a while now
bien que me he quedado desahogando llevo
I've been receiving clips of these
llevo llevo recibiendo clips de estas
[ __ ] and you don't even know about these people
[__] y de esta gente no sabéis ni el
time saying When are you coming back to
tiempo diciendo Cuándo vas a volver a
talking about these and such, me saying, Let's see
hablar de estos y tal yo diciendo A ver
It's that I'm fine now talking about
es que yo estoy bien ahora hablando de
other things you know I don't have the need
otras cosas sabes no tengo la necesidad
I mean it's more it's more look look I mean me
o sea es más es más mira mira O sea me
They have passed directly Ah well to me
han pasado directamente Ah pues a mí me
I liked it. I thought it was funny.
ha gustado Eh me ha parecido divertido
the man a clip if he had here
el hombre un clip si es que tenía aquí
many things but in the end I didn't even know it
muchas cosas pero al final no suo ni la
half because I'm already lazy
mitad porque me da pereza ya me da
I think there is enough laziness left
pereza yo creo que ya queda bastante
Obviously everyone who follows my channel how
obvio todo el que sigue mi canal cómo
are and what are they but here they have me
son y qué es lo que son pero aquí me han
made a compilation of a lot of
hecho una recopilación de un montón de
times they say no it's that if he never you
veces que dicen no es que si él nunca te
name it is you Who does not stop naming it
nombra eres tú Que no paras de nombrarlo
directly alone while I have been
directamente solo mientras he estado
talking about Mr. Doctor in these last few
hablando de Mr doctor en estas últimos
days or weeks here have collected in a
días o semanas aquí han recogido en un
wait a minute, I told you if you can
momentito que les he dicho si podéis
all these things that you have passed to me
todos estos que me habéis pasado
extracts can you put them together for me and I will
extractos me lo podéis juntar y me los
They have done it, I know that at least Javi
han hecho ya sé yo que por lo menos Javi
the wig Javi the canine and the legume passes
el peluca Javi el canino y el legum pasa
They are going to defend Maduro, that's a joke
van a defender a maduro eso es una broma
but come on it's true you would defend
pero vamos es verdad defenderías a
mature is because a pass is with thousands and
maduro é porque un pasa está con miles y
thousands of that is a positive mention a
miles de eso es una mención positiva un
Come on, uncle Legun, come on, this is it.
pasa tío legun pasa está Ya esto es una
positive mention and the previous one too
mensión positiva y el anterior también
Triolo can have me up to the neck
triolo me puede tener más hasta los
legume balls pass critic this is a
[__] de legum pasa critic esto es una
joke and it's talking about the content ID that
broma y es hablando del content ID que
It appears to me there at every moment, all the time
me aparece ahí a cada momento todo el
[ __ ] day running him is like jily Mr H
[__] día corriéndole es como jily Mr H
depending on my age I am succeeding
dependiendo le edad estoy triunfando
It's okay No no it's not that it's me
Está bien No no es que me está
criticizing This is fatal as it happens
criticando Esto está fatal según pasa
uncle uncle da da roll uncle This was what
tío tío da da rollo tío Esto fue lo que
I'm commenting that I'm seeing a
estoy comentando que estoy viendo un
gibel clip and a pass appears because
clip de gibel y aparece un pasa porque
gibel is talking about me not because
gibel está hablando de mí no porque
Gibel tweeted something nice about me.
gibel puso un tweet hablando bien de mí
and appeared egun pasa You can't talk
y apareció egun pasa No puedes hablar
Javi is good, it's a roll. If that's why
bien de Javi da rollo Si es que por eso
I tell you cheer up uncle cu t the content
te digo nimar tío cu t la de contenido
that there is the egun passes now it is going to him
que hay el egun pasa ahora le está yendo
[ __ ] great, now there is a positive comment
de [__] madre ya se comentario positivo
also or all the comments
también o sea la todos los comentarios
Yes, maybe it does give you a bit of a problem, I think that
si talú sí sí da cosilla yo creo que al
In the end you know what is going to happen and
final sabéis qué es lo que va a pasar y
I hope I'm wrong, eh, I hope I'm wrong
ojalá me equivoque eh ojalá me equivoque
because I really wish you the same
porque de verdad vamos yo le deseo lo
better this man and what is going to happen
mejor a este hombre e lo que va a pasar
in the end it is
al final es
that will not know how to maintain the new
que no va a saber mantener la nueva
audience that it has, it is going to get involved
audiencia que tiene pues se va a meter
with people who will tell him who he is
con gente que le va a sacar Quién es él
okay, I mean, look how I don't give it to him
vale o sea mira como no le que le de
ball to the Incai and to the touch which are the
bola al incai y al tocaré que son los
that they have everything on him but he is going to
que tienen todo sobre él pero se va a
mess with people who are not going to get rid of
meter con gente que no que van a sacar
Whatever becomes of him, his audience will
lo que sea de él su audiencia va a
come back and discover that he is a stalker
volver va a descubrir que es un acosador
T uncle or rather dedicate yourself to erase everything that
T tío o sea dedícate borra todo lo que
you have previous delete everything you have
tienes anterior borra todo lo que tienes
previous and dedicate yourself to that which you are like
anterior y dedícate a eso que eres como
Mr. Doctor's fan channel, then dedicate yourself
el canal fan de Mr doctor pues dedícate
That's what it's worth And that's it, but it leaves
a eso vale Y ya está sin más pero deja
the obsession, man, that is, it is what is happening to me
la obsesión tío o sea es que me está
getting into a topic about Mexico is getting me
metiendo en un tema de México me está
getting into a topic of Mexico but if the
metiendo en un tema de México pero si el
Mafi tells you that, dodge it or find out.
mafi te dice eso esquívalo o entérate
you know or find out But you are going to trust
sabes o entérate Pero te vas a fiar de
the word of the
la palabra del
mafia but in the end it is what you
mafia pero es que al final es lo que te
I say it is a topic that has not been taken advantage of
digo sea un tema que no ha aprovechado
because he's not making a video or anything
porque no está haciendo ni vídeo ni nada
come straight I don't know I don't know how much and now
venga directo no sé no sé cuánto y ahora
then in the end it will burn because today
luego al final va a quemar porque ya hoy
had already dropped in audience because it is
ya había bajado de audiencia porque es
that in addition to the people who have
que además a la gente esta que tiene
new time is not interested in you telling him
nueva hora no le interesa que le digas
something by Javi Oliveira but come on yes
algo de Javi oliveira pero vamos si
Do you want to continue? Hey, I had fun.
quieres seguimos eh yo me he divertido
the truth is he is nice he is nice
la verdad está simpático está simpático
the projections of this
las proyecciones de este
man let's see what's up
hombre a ver vamos a ver qué ha
answered mine today for the
contestado miar en el día de hoy por lo
seen has done a live in the morning
visto ha hecho un directo por la mañana
eh I don't know if he normally does the
eh No sé si normalmente hará los
direct in the morning or what But has
directos por la mañana o qué Pero ha
talked about little things So let's see them
hablado cosillas Así que vamos a verlas
Well, listen to them. Better said, well, fy.
Bueno a escucharlas Mejor dicho Bueno fy
I didn't know it, honestly, I didn't
yo no lo sabía la verdad yo no
No, well in the end, eh, life can get to you.
no Bueno al final eh la vida te puede
surprise in many ways for good and
sorprender de muchas maneras para bien y
For the worse, I don't have much more to say.
para mal no tengo mucho más que decir
that what I already published on Twitter as
que lo que publiqué ya en Twitter como
I said at the time when that process
dije en su momento cuando ese proceso
It's in the provincial, eh, I don't even
est en el provincial eh yo ni siquiera
I am part of the process but my father is
formo parte del proceso pero mi padre es
an anonymous person should have
una persona anónima Tendría que haber
remained anonymous always if not
seguido siendo anónima siempre si no
It would have been because someone decided
hubiera sido porque alguien eh decidió
take it out of anonymity I am that this is not
sacarlo del anonimato Yo es que esto no
I so agree. Or is it true? I
estoy tan de acuerdo O sea la verad Yo
is that with the part of the
es que con la parte del
anonymity you are obviously not a
anonimato evidentemente no eres una
person who you are willing to comment on
persona que te prestes a comentar tu
private life but if one
vida privada pero si una
person as father-in-law not being father-in-law
persona como suegro no siendo suegro se
takes photos with a famous person or something
hace fotos con una persona famosa o sea
My mother's father took pictures with
el padre de mi adre se hizo fotos con
with the whole family not when I was
con la familia entera no cuando estaba
She and Dallas did not take pictures and the
ella con Dallas no se hacían fotos y la
I uploaded to Instagram they had several uploads to
subí a Instagram tenían varias subidas a
Social media is worth it on Dallas' Instagram
las redes vale en el Instagram de Dallas
on Dallas's Instagram as well as on the
en el Instagram de Dallas además en el
Mother's Instagram and such So yes
Instagram de la madre y tal Entonces sí
that in fact the photo was of that Then
que de hecho la foto era de eso Entonces
Anonymous Yes well you can't talk about his
anónimo Sí bueno no puedes hablar de su
Intimate and Private Life Okay and one thing is
vida íntima y Privada Vale y una cosa es
the condemnation for the insults not for the
la condena por los insultos no por las
expressions but a condemnation for for for
expresiones pero una condena por por por
because of his image and because of his anonymity
por por su imagen por lo del anonimato
I don't know the truth it seems to me It seems very
no sé la verdad me parece Me parece muy
beast the truth is I find it very beastly
bestia la verdad Me parece muy bestia
6000 bucks for that and how he is a person
6000 pavos por eso y como es una persona
anonymous and the same Well, he doesn't have the the
anónima y el mismo Pues no tiene la el
father yes mother no yes yes Anica yes by
padre sí la madre no sí si Anica si por
That's it. If you look at the Dallas videos.
eso Si tú te fijas los vídeos de Dallas
that they put in the demand are dedicated to
que ponen en la demanda van dedicados a
the whole family But what they do
toda la familia Pero ellos lo que hacen
well advised by the lawyer is that eh
bien aconsejado por el abogado es que eh
The mother does not sue, why does she not sue?
la madre no demanda por qué no demanda
the mother because the mother is not put
la madre porque no se pone la madre
Also in that demand he rules when he says
también en esa demand manda cuando dice
family of criminal aggressors I don't know
familia de delincuentes agresores no sé
what all the things that because the mother
qué todas las cosas que porque la madre
She messes with men more than men mess with her.
se mete más con dasas que dasas con ella
you know, that is, the mother's one day one day
sabes o sea la de la madre un día un día
It's a melon that we have to return to
es un melón que tenemos que volver a
open eh the mother's thing is let's go the thing of
abrir eh lo de la madre es vamos lo de
the mother is Terela the things that
la madre es terela las cosas que
they put the capabilities or the tools
ponen las capacidades o las herramientas
or the alt not because he loses it if the mother
o el alt no porque la pierde si la madre
would have gotten in because it would surely
se hubiera metido pues seguramente la
loses and maybe she will be sentenced more
pierde y a lo mejor le condenan ella más
in costs which is the condemnation of the
en costas que lo que es la condena del
husband you understand me mother that's why no
marido me entiendes la madre por eso no
was put in the second lawsuit that I
se puso en la segunda demanda que me
they put the mother does not put herself despite
pusieron no se pone la madre a pesar de
that in the videos of the previous hearing
que en los vídeos de la audiencia previa
Yes, the mother went, do you understand why?
sí iba la madre me entiendes por qué
Because he knows everything he tells me.
Pues porque sabe todo lo que me dice
knows that the first procedure was stopped
sabe que el primer procedimiento se paró
for a series of things that the mother does
por una serie de cosas que hace la madre
Well, he has a very good lawyer.
en fin eh tiene un abogado muy bueno la
truth has a very good lawyer very a
verdad tiene un abogado Muy bueno muy a
see for me how I explain it What would it be
ver para mí cómo lo explico Cuál sería
the word to not disrespect for
la palabra para no faltar respeto para
I cheat a lot on some things
mí hace mucha trampilla en algunas cosas
for me it makes many trap doors in
para mí hace muchas trampillas en
some things and And such But well or whatever
algunas cosas y Y tal Pero bueno o sea
In the end, what matters judicially is
al final judicialmente lo que importa es
not that you win and there are many times that
no que ganes y hay muchas veces que
gain a voice to be able to tell the news
gana voz para poder contar las novedades
judicial that has to be counted
judiciales que tiene que contar
unfortunately because I have many
desgraciadamente porque tengo muchos
tweets from people like ryo Why
tweets de gente en plan ryo Por qué
You tell these things in public, man.
cuentas estas cosas en público hombre
Well, because if the other party exposes it
pues porque si la otra parte lo expone
also manipulating me
además manipulándome
abuser, criminal, mentally ill
maltratador delincuente enfermo mental
psychopath that there are not few things to say
psicópata que decir no son pocas
eh They were nothing more than a strategy to
eh No eran más que una estrategia para
deep down hurting me Oh okay Yes
en el fondo hacerme daño a mí Ah vale Sí
I think so I think that Dallas
yo pienso que sí Yo pienso que el Dallas
He is delighted to have today
Está encantado de tener a día de hoy
conflict to harm you
conflicto para para hacerte daño a ti
obviously in the end obviously we go
obviamente al final obviamente vamos
very sure end because this is
segurísimo final pues esto est
sung from the beginning and does not make
cantadísimo desde el principio y no hace
You have to be very clever to realize it.
falta ser muy avispado eh para darse
counts in the same way that it does not
cuenta de la misma forma que no hace
you have to be very clever to be
falta ser muy avispado para ser
aware that saying all those
consciente de que decir todas esas
barbarities are not an act of freedom
barbaridades no es un hecho de libertad
of expression as the judge himself said that
de expresión como el mismo juez dijo que
basically called him and I refer to
básicamente lo llamó y yo me remito a
a few words that he has said Oh really
unas palabras que ha dicho Ay de verdad
I mean, eh, it's fine, it's well brought, it's
O sea eh Está bien está bien traído está
well used uncle maybe me too
bien utilizado tío a lo mejor yo también
I would have done it, I don't know, but the judge
lo hubiera hecho no lo sé pero el juez
evidently he neither calls Dalas a fool nor
evidentemente ni llama tonto a Dalas ni
calls a fool
llama tonto a
Nobody the game what they tell you is that
nadie el juego lo que te dicen es que
They are quite tough expressions and
son expresiones bastante tochas y que
with a minimum of intelligence anyone
con un mínimo de inteligencia cualquiera
with a minimum of intelligence he knows that
con un mínimo de inteligencia sabe que
That is not freedom of
eso no es libertad de
expression but if you put yourself like that it is
expresión pero es que si te pones así es
that the truth also surprises me, I think
que la verdad también me sorprende creo
I believe that this sentence is no longer final.
que esa sentencia ya no es la firme creo
that is the one from the first instance I
que esa es la de la primera instancia yo
I think the one that becomes firm is the one of
creo que la que se hace firme es la de
the second one I'm not sure eh I am
la segunda no estoy seguro eh os estoy
Speaking from memory, but that surprises me
hablando de memoria pero me extraña ese
comment by Ju surprises me
comentario por parte del Ju me extraña
That comment, or rather, it doesn't apply to you.
ese comentario o sea pero no te viene a
Saying that the other is stupid is what you
decir que el otro es tonto lo que te
is saying is that it is very evident that
está diciendo es que es muy evidente que
They are very very strong expressions
son expresiones muy muy fuertes
a judge is not saying it I
un juez no es que lo esté diciendo Yo
dumb ass or good or person with
tonto del culo o bueno o persona con
intellectual abilities
unas capacidades intelectuales
exaggeratedly
exageradamente
limited my mre decides to speak before
limitadas mi mre decide hablar antes de
she doesn't care if you want her to
ella misa nada de si queréis que
Let's talk about the other atrocities
hablemos de las eh Otras barbaridades
we are talking I think it is the
estamos hablando yo creo que es el
The prosecution's allegation is not of the
alegato de la acusación no es de la
sentence but let's see what comes to you
sentencia pero a ver lo que te viene a
say it clearly what comes to you
decir es claro cla lo que te viene a
to say is that
decir es que
but I'm not going to tell you that the other part
pero no te voy a decir que la otra parte
be stupid or unintelligent or anything
sea tonta o poco inteligente ni nada por
the style or what it is telling you
el estilo o sea lo que te está diciendo
It is very evident that the
es que es muy evidente que las
expressions are strong in any case
expresiones son fuertes de cualquier
person would understand them Hello Javi Marina
persona las entendería Hola Javi Marina
rivers yes or no yes or no What if she's pretty
rivers sí o no sí o no Qué si es guapa
You want to ask me, man, a very cute one
me quieres preguntar hombre monísima una
person who does not water Does not water
persona que no no riega No riega
absolutely nothing since it doesn't water No
absolutamente en nada desde no riega No
I forgot places for the thumbnail
se me olvide lugares para la miniatura
doesn't water for a very long time like this
no riega muchísimo muchísimo tiempo Así
that if you want to talk about the others
que si queréis hablar de las otras
the atrocities he has said about me during
barbaridades que ha dicho de mí durante
These days I can't seem to go to
estos días como que no puedo ir a
United States I can't go to Andorra
Estados Unidos no puedo ir a andorra
when you can lower my a little bit
cuando puedes bajar un poquito mi
Instagram and you can see me in the States
Instagram y me puedes ver en Estados
United in Andorra not because the truth in
Unidos en andorra no porque la verdad en
Andorra has not been requested at all
andorra no se me ha pido absolutamente
nothing as far as I understand no
nada hasta donde yo tengo entendido no
I don't know if it will be true or false, there was no
sé si será verdad o mentira no hubo
people who said that wismichu could not be
gente que dijo que wismichu no podía se
wanted to had intention of moving to
quería tenía intención de mudarse a
Andorra
andorra
and in fact he was talking to people and
e de hecho fue hablando con gente y por
People found out about that but of course how
eso la gente se enteró pero claro como
had At that time still in force
tenía En aquel momento todavía vigente
the issue of the bottle is not the issue of
el tema de la botella no que el tema de
the Mira Win michu bottle was a
la botella Mira Win michu estuvo un
ice-free weather in the United States
tiempo sin sin hielos Estados Unidos
but that was also very noticeable and you
pero eso fue además muy notorio y tú
You can calculate that it is just the 2
puedes hacer cálculo que justo son los 2
years and 6 months which are the the the thing that
años y 6 meses que son la la la cosa esa
Win michu was always invited to
la Win michu estaba siempre invitado a
the Marvel thing and there was a cut in which
lo de Marvel y hubo un corte en el que
It wasn't that it was two years and a bit
no fue que fueron los dos años y pico
I imagine that the whole issue of
que me imagino que que todo el tema de
the one of the sentence that had with it
la de la sentencia que tuviera con lo
from the bottle no
del botellazo no
The La Movida is that it is already there, it is already there. How
la La Movida es que ya está ya está Cómo
It is said that it is prescribed, expired, no, of course, now.
se dice prescrito caducado no Claro ya
You are there, you go, you delete them and you can go to
está tú vas te los borras y puedes ir a
everywhere then perfectly
todos lados luego perfectamente
calm down okay what is hypocritical is
tranquilo vale lo que es hipócrita es
that you want to move to Andorra, colleague
que te quieras mudar andorra colega
eh And then regarding her obviously
eh Y luego respecto a ella evidentemente
He has no criminal record or anything.
no tiene antecedentes penales ni nada De
moment has a sentence
momento tiene una condena
first of all, holy mother of god
en primera instancia [__] madre mía
how slow I curse everything eh how slow
qué lento me cago en todo eh qué lento
eh And he is waiting for the resource in
eh Y y está a la espera del recurso en
the provincial court, what can I tell you?
la audiencia provincial qué te digo yo
Man, I think that these people are what
hombre Yo creo que esta gente lo que
will do will be I don't know if I can if he can
hará será yo no sé si puedo si puede
then resort to it again, that is to say,
luego recurrir otra vez más o sea es que
I really don't know the penalties, no, they are not.
la verdad no sé los penales no no los es
that each HM type of crime is different
que cada HM tipo de delito es diferente
no Then I don't know I don't know if the penalty
no Entonces no sé no sé si el penal
To what extent can you appeal I think?
Hasta qué punto puede recurrir creo que
Yes, I imagine so, but for example
sí me imagino que sí per por ejemplo
Diego Arrabal was judged directly
Diego arrabal fue juzgado directamente
in the provincial court of Barcelona
en la audiencia provincial de Barcelona
and he could appeal no. That is, Dani Alve could
y pudo recurrir no O sea Dani alve pudo
appeal then I understand that now
recurrir entonces entiendo que ahora
when the next sentence comes out
cuando salga la siguiente sentencia de
These people can resort again if
esta gente puede volver a recurrir si
It has cassation interest I don't know the
tiene interés casacional No lo sé la
I really don't know
verdad no lo sé la
true But
verdad Pero
What what need right Or so what what
qué Qué necesidad verdad O sea qué qué
madness not that of time not hooked
locura no que de tiempo no enganchado
between the same people
entre las mismas personas
Eh, well, I don't know, honestly. Let's see, I don't know.
Eh Pues no lo sé la verdad A ver no sé
I personally think that it is very
yo personalmente creo que que está muy
Of course the dog thing is fine, but oh well
claro el tema del perro vale Pero bueno
In the end, judgments are subjective.
al final los juicios son subjetivos lo
What did the other judge think? Well now the
que opinó el otro juez Pues ahora el
another has said it Well yes it has
otro lo ha opinado Pues sí que se ha
committed but in a different way than
cometido pero de otra forma diferente a
The mother absolves her although she considers
la madre la absuelve Aunque considera
which could have been covered up but being the
que pudo haber encubierto pero al ser la
mother and woman Well, they do not condemn her
madre y la mujer Pues no la condenan la
Thank you very much because the mother
suelva Muchas gracias porque la madre
He talks about how they released me like
habla de que a mí me han suelto como
as if you hadn't done anything, it's not
como si tú no hubieras hecho nada no es
as if you don't no longer what you put on
como si tú no no ya lo que te pones la
sentence is that you are the one that I have
sentencia es que tú eres la eso lo tengo
that reading is fine but it seems to me that
que leer bien vale pero me parece que
It was what argued something like that, not that
era lo que argumentaba algo así no que
Being the mother you know how to see it
al ser la madre sabes la ver la
disobedience makes her miare which is the
desobediencia la hace miare que es la
that he had to return the dog when he
que tuvo que devolver al perro cuando le
condemn in the
condenan en el
civil and then the father is the issue
civil y luego el padre es lo del tema
of chi not the changes of chi and those
del chi no los cambios del chi y esas
things then the mother there as much
cosas entonces la madre ahí como mucho
What is going to happen to know it, maybe not but
qué va a haer saberlo a lo mejor no pero
What is it, man, I start to imagine
que es que tío yo me pongo a imaginarme
what this must have been in pasta or
lo que ha tenido que ser esto en pasta o
I don't know what these people work on.
sea yo no sé en qué trabajará esta gente
I don't remember anymore
no me acuerdo ya
neither what will it be good kids Javi you
ni ni qué será buenas chavaleria Javi tú
Just because I didn't warn you doesn't mean I'm warned. Eh, that's right.
no por no avisar yo soy avisado Eh Así
Calm down, follow me on Twitter and
que te me calmas me sigues en Twitter y
all the r
todo el r
It's uncle how much money can it be that you
es tío cuánto dineral puede ser que te
you are adding
lías a sumar
procedures you start adding
procedimientos te lías a sumar
procedures and procedures of everything
procedimientos y procedimientos de todo
It's all worth it, so don't worry.
de todo eso merece la pena o sea no te
deserves that yes that you that you what you
merece que sí que tú que tú lo que tú
You see, not everyone has their own perspective.
veas no cada uno tiene su perpectiva
Imagine, no, but it's worth it.
imagínate no pero que te merece la pena
all the money you've spent and and
todo el dineral que te hayas gastado y y
emotional exhaustion, both things are
el desgaste emocional las dos cosas son
important because money is also
importantes porque el dinero También es
important is very very important
importante sea es muchísimo muchísimo
money no longer interested you each one for
dinero no te interesaba más cada uno por
his
su
The thing is that I don't know how much money it is.
lado es es que yo no sé cuánto dineral
will be
será
eh He is not a cheap lawyer eh I believe the
eh No es un abogado barato eh yo creo el
Bravo, eh, from people I know.
bravo eh Por lo por gente que yo conozco
who has been with him and so on
que ha estado con él y demás
eh a
eh un
lawyer, I don't know if they can leave
abogado sea no sé se le pueden ir
surely between 8, 10, 10,000 each
seguramente entre 8 10 10.000 cada
procedure is that stela no O is there
procedimiento es que stela no O sea ahí
There are 100,000 petes, surely not why?
hay 100000 [__] seguramente no Para qué
That is, it doesn't make any sense, it doesn't make any sense.
O sea no tiene sentido ninguno no tiene
no sense and now both things
sentido ninguno y ya o sea las dos cosas
because money is the most important thing for you
porque el dinero lo importante que tú
You say well and emotional wear and tear no
dices Bueno y el desgaste emocional no
not both the money and the wear and tear
no las dos el dinero y el desgaste te
It's worth it for what? So that's what it is
merece la pena para qué O sea que es lo
that you have
que has
achieved if it could have been
conseguido si es que podría haber sido
a youtuber with her
una youtuber con sus
numbers I have always thought that this
números yo siempre he pensado que esta
The girl could have continued her career and
chavala podía haber seguido su carrera y
have been but I also tell you that I
haber sido pero también te digo que yo
I think it is that he is badly advised
creo que es que está mal aconsejado
bad I've always thought I could
mal yo siempre he pensado que podía
having been a girl with her numbers and
haber sido una chavala con sus números y
I've always told you here, eh, I mean, no.
Siempre os lo he dicho aquí eh o sea no
You can say the opposite and you already know
podéis decir lo contrario e y ya sabéis
What is my opinion of that country? I am not from that country.
Cuál es mi opinión de de ese país no soy
super mega fan But hey, well, a upload
super mega fan Pero oye pues un sube
come down ton nougat can I have a drink when I
baja ton torrón me puedo echar cuando me
when I feel like it. Eh, well it is.
de la cuando me dé la gana Eh Pues es
What do you want me to tell you? I mean,
que qué queréis que os diga o sea es que
There is no point in debating the
no tiene sentido tampoco debatir las
hallucinations of a says Keiko Dallas
alucinaciones de una dice keiko Dallas
recovered all his investment with the
recuperó toda su inversión con la
cryptocurrency So but d is not that
criptomoneda Así que pero d no es que
recover the investment with the
recuperar la inversión con las
cryptocurrencies is that d is still a
criptomonedas es que d todavía es una
person who is doing well
persona que que que le va bien le
It would have to go better surely if not
tendría que ir mejor seguramente si no
all these things would have happened
hubieran pasado todas estas cosas
It would obviously go much better for him and
evident le iría muchísimo mejor y
I would be much better emotionally okay
estaría mucho mejor emocionalmente vale
And we would surely have seen less
Y seguramente hubiéramos visto menos
you fight a lot
peleas muchas
less anger, much less things you know
menos cabreos muchas menos cosas sabes
surely if they hadn't all happened
seguramente si no hubieran pasado todas
these things but but in the end
estas cosas pero pero d al final
economically a person who who who
económicamente una persona que que que
who has a partner who earns the same or
que tiene una pareja que gana igual o
more or more than he who is happy
más o más que él que están felices los
two and economically what I tell you Well
dos y económicamente lo que te digo Pues
should be much better because
debería estar muchísimo mejor porque
I should be like one of those YouTubers
debería estar como un youtuber de esos
numbers But to
números Pero al
final the amount of visits that the
final la cantidad de visit que hace la
amount of things you have done during
cantidad de cosas que ha hecho durante
All these years I think it will have a
todos estos años yo creo que tendrá una
rich bank account
rica cuenta bancaria
eh level level life solved I think
eh nivel nivel vida solucionada yo creo
eh sure not sure not very sure no
eh seguro no seguro no segurísimo no
So in the end making a
Entonces al final haciendo una
balance person who obviously then
balanza persona que obviamente pues
it is not clear that something is not there
no está claro que algo no está
working
funcionando
You know it doesn't make any sense that I
sabes no tiene sentido ninguno que yo
have to be arguing
tenga que estar discutiendo
constantly the crazy ideas of a
constantemente las idas de olla de una
person who is obviously ID
persona que obviamente pues está ID la
pot and that's it, he says I can't
olla y ya está que dice que no puedo
travel, well, I mean to say it
viajar pues que lo diga quiero decir
I've been saying that for years.
llevo lleva diciendo eso años l diciendo
years that I am in jail or that I am going to
años que estoy en la cárcel o que voy a
go to jail
entrar en la cárcel
tomorrow that I can't leave my city or
mañana que no puedo salir de Mi ciudad o
that I have a criminal record or whatever
que tengo antecedentes penales o lo que
sea
sea
Well, that's it, so everyone lives.
bueno pues ya está o sea cada uno vive
in the fantasy world five more for
en el mundo de fantasía cinco más para
he
el
target host has not given me has not given me
objetivo [__] no me ha dado no me ha
given nor account
dado ni cuenta
you Thank you very much Thank you very much no
tú Muchas gracias Muchísimas gracias no
I hadn't even noticed
me había dado ni cuenta
Hey, how nice you are, aren't you?
eh Qué simpático eres no
Well, we should arrive now, eh? If not,
pues ya deberíamos llegar eh que si no
You're going to look bad for nothing.
Vais a quedar mal por por nada
let's go
vamos an
Now yes the end of Dallas this time
Ahora sí el fin fin del Dallas esta vez
Seriously, Netflix exclusive. This time, yes.
en serio a Netflix exclusive Esta vez sí
this time the good one eh this time the good one
esta vez la buena eh esta vez la buena
wait a moment I'm doing something
un momento que estoy haciendo una cosa
Who has messed with my mr Karime?
Quién se ha metido con mi mre Karime
ban us dance if we reach the
banea nos bailas si llegamos a los
50 I don't think you'll reach 50 you are
50 no creo que lleguéis a los 50 estáis
burn
quemad
issimo I don't think you'll even get to the
issimo No creo que lleguéis ni a los
40 I think you will die like the
40 creo que moriréis como a los
35 [ __ ] a moment man, they're going to finish me off
35 [__] un momento tío que me me acaban
to send something that I have to
de mandar una cosa que tengo que
fill in [ __ ] [ __ ] dude can you believe it
rellenar [__] coñaso tío te puedes creer
that I forgot to pay him the other day
que que se me olvidó el otro día pagarle
to the lawyer uncle and I was telling you
al abogado tío y os lo estuve diciendo
Here all [ __ ] day I have to do it
aquí todo el [__] día le tengo que hacer
the transfer before going to bed that no
la transferencia antes acostarme que no
If I forget places, remind me
se me olvide lugares recuérdamelo
Take your 50 Say hello to my old lady and kiss her
toma tu 50 Me saludas a mi vieja la beso
Robin Thank you very much friend
Robin Muchas gracias amigo
Handsome, one moment I'm already, eh, pay, grandpa
guapo un momento ya estoy eh paga abuelo
Yes it's true. Hey, but could you tell me?
sí es verdad Oye pero me lo podríais
you pay too no
pagar ustedes también no
Grandpa, the goal has been achieved.
ya Abuelito se cumplió la meta
They dance Oh really suck my penis
bailan Ay de verdad chúpame el pene un
bit
poco
uncle a
tío un
Damn dude moment
momento [__] tío
What confetti Karim? Wait a moment.
qué confeti Karim Espérate un momento
For God's sake, I have to do one thing, please.
por Dios que tengo hacer una cosa porfa
Oh, what a bore for a moment, man.
Ay qué pesado un momento tío
one second
un segundo
uncle to
tío al
Javi left quickly, say things about
se fue Javi rápido digan cosas de
adults
adultos
Hello grandpa, please.
Hola abuelo porfis
they dance
bailan
to the
al
Oh sorry sorry sorry what were you doing
al Oh perdón perdón perdón qué estabais
talking here now and we can't either
hablando por aquí ya y tampoco podemos
fight it until society Hey what
pelearlo hasta la sociedad Oye que
think what you want to think. That is, if
piense lo que quiera pensar O sea si
wants to think that I am forbidden
quiere pensar que que tengo prohibida la
leaving my country while I am
salida de mi país mientras yo estoy
drinking an umeshu in Japan that
tomándome un umeshu en Japón que lo
think And that's it for the moment I don't have
piense Y ya está de momento yo no tengo
no conviction from the court
ninguna condena eh del tribunal
supreme So ah chill no chill The
supremo Así que ah chill no chill La
Truth is, I'm pretty calm. I think
verdad estoy bastante tranquila Yo creo
that if there is someone who has to be
que si hay alguien que tiene que estar
restless right now Well it's not me
intranquilo ahora mismo Pues no soy yo
then if the supreme court at some point
luego ya si el tribunal supremo en algún
moment says that I have to do or
momento dice que yo tengo que hacer o
stop doing x thing Okay then
dejar de hacer x cosa Bueno pues
we will be in others but right now I
estaremos en otras pero ahora mismo yo
I am a person with absolute
soy una persona con absoluta
freedom I can enter leave do what I want
libertad puedo entrar salir hacer lo que
I win because it doesn't fall at all
me la gana ch no recae absolutamente
nothing about my conscience the truth is
nada sobre mi conciencia la verdad es
that I have a super conscience
que la conciencia la tengo super
Don't worry, but this has been going on for a long time.
tranquila pero esto desde hace un montón
of years and of course I don't have the
de años y desde luego que no tengo la
need to put a string of 12000
necesidad de poner una ristra de 12000
tweets to the good your mother some something
tweets a lo bueno tu madre alguno algo
6 hours saying how happy I am
de 6 horas diciendo lo feliz que soy
while I am literally the meme of El
mientras soy literalmente el meme de El
uncle with a mask smiling and crying
tío con una careta sonriendo y llorando
below I am that if I were dala but
debajo Yo es que si fuera dala pero
Well, this is his fault.
bueno la culpa de esto sí que la tiene
dala because I am not even
dala porque yo es que ni siquiera
would have put
hubiera puesto
We will discuss this later if someone
algo esto ya lo comentaremos si alg unn
come back No if he comes back here home for
pasa vuelve No si vuelve aquí a casa por
Christmas we will have more content No yes
Navidad tendremos más contenido No sí
I would like to see Gibel's thing, huh? What?
que me gustaría ver lo de gibel eh Qué
now we have a [ __ ] host Wow well no
hora tenemos [__] [__] Wow bueno no
Nothing's happening, no one's sleeping today. Uh, and also
pasa nada hoy no se duerme Uh y además
you have reached the goal So you
habéis llegado al al objetivo Así que os
You deserve not to sleep today. No man.
mereceis que hoy no se duerma No hombre
but I want to see a few things
pero quiero ver unas cuantas de cosas
Okay Javi, what's up with the sound?
vale Javi el sonido qué pasa con el
sound listen to me to see me is that yes
sonido escúchame a ver yo es que si
If you were daras you wouldn't have given him so much
fuera daras no le hubiera dado tanta
So much hype on Twitter doesn't either
tanto bombo en Twitter tampoco las
sentenced at the end because that's it, then
sentenci al final pues ya está pues le
You said that to the father outside and you pay him and
dijiste eso al padre fuera se lo pagas y
outside there is no more there is no more there is no more either
fuera no hay más no hay no hay tampoco
that giving it more thought is worth it guys
que darle más vueltas vale chicos Me
would love to see with
encantaría ver con
you the last of
ustedes la última de
Ricky calling me old or so how many
Ricky llamándome viejo o sea cuántos
how old do you have to be?
años tienes que tener cuántos añitos
you have to have it so that it seems like a
tienes que tener para que te parezca un
grandfather a person
abuelo una persona
39 years old
de 39 años
Yes, no, those of you who are not the age
sí no los que tenéis ustedes no la edad
that you have to see no but outside
que tengáis ustedes a ver no pero fuera
Joke I mean you have to be a baby
coña O sea tienes que ser un bebé
No but you have to be a baby no Yes
No pero tienes que ser un bebé no Sí
Of course Anica I have not reacted to this
claro Anica no he reaccionado a este
video because we react to the live O
vídeo porque reaccionamos al directo O
sea we've already seen it we've already seen it we've already seen it
sea ya lo vimos ya lo vimos ya lo vimos
We already saw it clearly, I have not reacted to it
ya lo vimos claro no he reaccionado al
video because we already saw it no but oh well
vídeo porque ya lo vimos no pero bueno
even with the filter
incluso con el filtro de
Grandpa, I'm more papucho than he is.
abuelo estoy más papucho que él no
that is, even with the old filter
o sea incluso con el filtro de viejo
[Music]
[Música]
trying the problem or he neither
intentándola el problema o sea él ni
can't even Well I don't know if he'll be able to see
siquiera puede Bueno no sé si podrá ver
how much has been again ra and the girlfriend
cuánto ha sido otra vez ra y la novia
luare But this is going to be the end
luare Pero esto al final va a ser el
non-extensible
extensible no
raay the girlfriend again but that's going to happen
raay la novia otra vez pero eso ya va a
It will be tomorrow, I think, eh, that is,
ser para mañana yo creo eh o sea lo de
Ray the girlfriend again I think it's coming
Ray la novia otra vez yo creo que ya va
Let's see this tomorrow
a ser para mañana vamos a ver esto de
Ricky, let's see what you were talking about.
Ricky a ver eso lo que os iba
saying yes that it is true that no that
diciendo que sí que es verdad que no que
we had seen it here already and
lo habíamos visto aquí ya y lo
we react what happens is that there is a
reaccionamos lo que pasa es que hay una
part that I didn't know that
parte que yo no sabía que
was canine wig and is Ricky Ed
estaba canino peluca y es Ricky Ed
giving it using
dándole usando
not giving it credibility that it already does
no dándole credibilidad que eso ya lo
did not n nayana nanar a kiss
hizo no n nayana nanar un beso
welcome
bienvenida
eh Not giving credence to what the
eh No dándole veracidad a lo de las
you say that he already did it the other day
cuentas que lo ha hecho ya el otro día
when we were reacting Yes yes
cuando estuvimos reaccionando Sí sí
using Blue Bear click and giving it its
usando click de Blue Bear y dándole sus
credit titles
credititulos
Oh, really, what a thing is happening to me.
Ay De verdad qué cosilla se me ha está
burned I have done the same eh I'm going to
ardido he hecho lo mismo eh les voy a
I'm going to hit strikes every day.
meter strike todos los días le voy a
meter strike You don't know what I'm going to do
meter strike No sabéis qué es lo que voy
to do tonight before going to bed
a hacer esta noche antes de acostarme a
This is basically trying to claim
esto es básicamente intentando alegar
that I do really hit strikes for more
que yo sí meto strike de verdad por más
I repeat, I never strike.
que lo repit no meto strike nunca a
Nobody nor I have good I have not done it in
nadie ni lo he bueno no lo he hecho en
I must have done it on some occasion. Of course, yes.
alguna ocasión lo habré hecho Claro si
If I did it it was for a reason, that is, if I did it
si lo he hecho es por algo o sea si lo
I have done it on some occasions that I don't know
he hecho es en alguna ocasión que no se
is respecting the Legitimate use or
está respetando el uso Legítimo o
someone re-uploading my clip or someone who
alguien resubiendo mi clip o alguien que
I don't know if he has done anything terrible.
ha hecho yo que sé alguna barbaridad no
I know right now what example to set for you
sé ahora mismo queé ejemplo ponerte la
I really can't think of much.
verdad no se me viene mucho a la cabeza
but of course what they are trying to do
pero claro lo que están intentando hacer
It's that no no no no you have put
es que no no no no tú sí has puesto
strike because you Here you are saying that
strike porque tú Aquí estás diciendo que
You're going to put it on us, of course, but it's
nos lo vas a poner Claro claro pero es
that I am here in these clicks that are
que yo aquí en estos clics que está
putting the but if this surely
poniendo el pero si esto seguramente
Ricky I understand that Ricky is short
Ricky Lo entiend es que Ricky es corto
It's that I no longer know how to differentiate when
Es que yo ya no sé diferenciar eh cuando
Ricky believes something or when he doesn't
Ricky se cree una cosa o cuando no se la
believes But she is using it
cree Pero la está la está utilizando
knowing that he is lying that is what
sabiendo que está mintiendo eso es lo
that I don't know anymore but of course as he told me
que yo ya no sé pero claro como me dijo
the thing about p filthy you filthy me David a
lo de p guarro tú guarro yo David un
I kiss I no longer know when he is short or
beso yo ya no sé cuando él es corto o
when it's bad you know Let's see here I
cuando es malo sabes Vamos a ver aquí Yo
In these clips what I am saying
en estos clips lo que yo estoy diciendo
It is clear because when they are talking to me
es Claro porque cuando a mí me están
putting a strike on the people
metiendo un strike la gente Los
Cell phone followers and all these
Seguidores de cel no y y todas estas
communities are saying it's okay
comunidades están diciendo que está bien
that I have been the fool for putting
que he sido yo el Tonto por poner
content from a person I'm with
contenido de una persona con la que me
I fight. So I'm there in those places.
peleo Entonces yo ahí en esos cli estoy
Saying Ah, very well, I'll throw it myself.
diciendo Ah Pues muy bien Voy a tirar yo
tonight all the [ __ ] accounts that
esta noche todas las [__] cuentas que
They talk about me when I don't know what I'm talking about
hablan de mí cuando no lo no lo no lo he
done There it is no I mean if it is that to the
hecho Ahí está no O sea si es que a la
It is clear that I have not done it, that is to say it is
vista está que no lo he hecho o sea es
that Ricky before putting this clip
que Ricky antes de poner este clip lo
What I should have done is go to
que Tendría que haber hecho es irse a
the accounts to see if the accounts exist
las cuentas a ver si las cuentas existen
or not the accounts exist and will exist
o no las cuentas existen y existirán
as long as they keep up with that move. I mean
mientras que sigan con esa movida O sea
I'm not going to throw them away. Why would I?
yo no yo no las voy a tirar Para qué lo
I'm going to throw it if I wanted to throw it
voy a tirar si yo la quisiera tirar lo
I would have closed but here I am saying
hubiera cerrado pero aquí estoy diciendo
not as it seems valid to you as it seems to you
no como os parece válido como os parece
valid because I'm going to throw it away. Of course yes
válido pues lo voy a tirar Claro si
Now suddenly it seems valid to you. Well
ahora de repente os parece válido Pues
I throw it away that's what I'm saying
yo lo tiro eso es lo que estoy diciendo
I'm here I'm not I'm here although although
Yo aquí yo no yo aquí aunque aunque
I'm saying I'm going to do it, I'm not going to do it.
estoy diciendo que lo voy a hacer no lo
I do I have not done it There they are it is that
hago no lo he hecho Ahí están sea es que
It is not so complicated to understand it.
no es tan complicado de entender se lo
I'm telling people like saying
estoy diciendo a la gente como diciendo
Ah, you see it well, no. I mean, you approve, no.
Ah lo veis bien no O sea aprobás no
now not to Wilson to Javil canine Javil
ahora no al Wilson a javil canino javil
wig all those accounts that exist
peluca todas esas cuentas que existen
I'm going to close them on myself today.
sobre mí las voy a cerrar hoy las
accounts in the same claim you can
cuentas en la misma reclamación puedes
putting all of them on Twitter is different
poner todos los en Twitter es diferente
That on YouTube and Twitter you can
Que en YouTube en Twitter tú puedes
make the same claim and these
poner la misma reclamación y estas
captures that I post will not be mine nor do I know of
capturas que Pon ni serán mía ni sé de
Who the [ __ ]? It could be because I haven't thrown it away.
quién [__] Será porque yo no he tirado
no [ __ ] video, I mean I have one
ningún [__] vídeo o sea tengo a una
person who is hitting on me
persona que me está tirando los [__]
clips of Ren de Alesi's Little Princess and
clips de princesita de René de alesi y
She is not Alesi nor is she a little princess nor RN
no es alesi ni es princesita ni rn
because then they write to me and tell me
porque luego ellos me escriben y me dice
Javi, damn, I was seeing your tweet that you
Javi [__] estaba viendo tu tweet que te
They threw it away, it wasn't me, that is, it wasn't me.
la han tirado yo no he sido o sea yo no
I have thrown nothing away I have not thrown anything away but
he tirado nada yo no he tirado nada pero
how do you want me to say it if I do
cómo queréis que lo digas si lo si me
It comes out of the dick to throw it away because I'm going to do it
sale de la [__] tirarlo pues lo voy a
Say pull to me as it comes out of my dick
decir tirar para me sale de la [__]
but I didn't throw it away, damn it, I don't know
pero que yo no lo he tirado [__] No sé
how to say it now look
cómo decirlo ahora mira
WhatsApp I'm going to remind you why
WhatsApp Te voy a recordar por qué
you said to throw click was a day that
dijiste de tirar click fue un día que
Even live, the bad guys were already there
aún en directo los malitos ya estaban
reuploading your Twitter content Yes
resubiendo tu contenido de Twitter Sí
but I said it as if to say, do you think so?
pero que lo dije como diciendo os parece
It's okay that I throw it away, does it seem okay to you?
bien que lo tire os parece bien los
strikes Well come on let's click
strikes Pues venga vamos a tirar click
I'm going to do it too, so before that
Yo también lo voy a hacer o sea antes se
I have told you yet it happens not good as you
lo he dicho a alún pasa no bueno como te
It seems good. Now that they pull the clip, I'll go.
parece bien Ahora que tiren clip pu voy
I'm going to take down your channel not because
a tirar tu canal lo voy a hacer no por
I suppose you don't understand me but
supuestísimo que no me entiendes pero
Of course they know it, eh, I mean, I think
claro ellos lo saben eh o sea yo creo
that they know it, eh, I think they
que ellos lo saben eh yo creo que ellos
They are putting this clip because they want
están poniendo este clip porque quiere
justify that it has gone wrong or that it has
justificar que ha quedado mal o sea ha
Ricky has been left in a bad way, that is to say you have been left
quedado mal Ricky o sea has quedado
fatal [ __ ] for all of the
fatal [__] para que todos los de la
discussion that are not exactly the
tertulia que no son precisamente las
people who applaud me the most
personas que más me aplauden hayan
state of agreement Of course it can't be
estado de acuerdo Claro que no puede ser
another way is that they can't give you the
otra manera es que no te pueden dar la
you are right that it is fatal and you want to
razón has que es fatal y quieres de
somehow justify that yours is not
alguna manera justificar que lo tuyo no
It's the same because no, no, no, you're a potato, man.
es lo mismo porque patata no no tío eres
a hypocrite and that's it. There is no more. It is not.
un hipócrita y punto No hay más No es
that you have put a cli where I can see the
que me has puesto un cli donde le veo la
Dalas [ __ ] Well, what does it matter?
[__] Dalas Bueno pues que da
maybe since the debate with Dallas
igual desde el debate con Dallas anda
aggressive I told Dallas when
agresivo yo se lo dije a Dallas cuando
I told Dalas about the debate.
lo del debate yo se lo dije a Dalas yo
I told him you know what's going on that this is a
le dije sabes qué pasa que este es una
person who will not be able to overcome well
persona que no va a poder superar bien
that it has remained like this in the debate or
que que haya quedado así en el debate o
be that he doesn't carry that he's not going to
sea eso no lo lleva eso no lo va a
carry
llevar
well all the tweets of all the
bien todos los tweets de todas las
accounts at the same time Then the Tonight
cuentas a la vez Entonces la Esta noche
I'm going to take action and throw them all away.
voy a poner porte y voy a tirarlas todas
that I haven't knocked down a [ __ ] [ __ ] that
que yo no he tumbado una [__] [__] que
I don't knock anything down but how am I going to
yo no tumbo nada pero que yo cómo voy a
knock down anything because I never throw anything away
tumbar nada que yo no tiro nada nunca
what the [ __ ] for and here are times when
para qué [__] y aquí son veces en las
I'm telling the truth, no, no.
que estoy diciendo la verdad que no no
I threw it away. So they did throw it away.
lo he tirado O sea que sí que te han
I threw away the tweets, I don't know if you're
tirado los tweets yo no sé si estas
screenshots are from the same account but
capturas son de la misma cuenta pero que
I have not been appealing that I do not appeal because it is
yo no sido apelo que no apelo porque es
I'm not saying what you want me to say.
que yo no digo qué quieres que te diga
I'm going to throw if I don't want them to stop
vo a tirar si yo no quiero que paren de
speak of me is that there is no worse
habla de mí es que no hay no hay peor
idea that you put to stop them from talking about me
idea que ponerte a que no hablen de mí
no one who does not speak of me that he
nadie que este no hable de mí que el
another one doesn't me
otro no me
I mentioned more, I also put strike
mencione más yo también he puesto strike
many times who I have given strike to
muchas veces a quién le he puesto strike
Well, to people for reasons if I am not there
Pues a gente por motivos si yo no estoy
Yes yes of course if you can find one
Sí sí claro si tú puedes encontrar un
clip of me right now tonight makes a
clip mío ahora mismo esta noche hace un
I've said it a while ago where I'm saying
rato lo he dicho donde estoy diciendo
What I do put in them is that they mix them up
que sí los pongo es que te mezclan los
clips to make sense of it
clips para que tengan sentido la
manipulation but if it is that the one
manipulación pero si es que el que
The one who was here was there that night
estuvo ahí esa noche el que estuvo aquí
understands perfectly what I am
entiende perfectamente lo que estoy
saying and in agreement with the
diciendo y de acuerdo con los
strike a kiss
strike un beso
Michelangelo almost never But there are times
michelangelo casi nunca Pero hay veces
Yes, there are times when yes, for example, I
que sí hay veces que sí yo por ejemplo
clear man There are times when yes
hombre claro Hay veces que sí
That is, here it is the other day, not the other day
o sea aquí hay el otro día no el otro
day came out they passed me a channel that
día salió me pasaron un canal que
while I was live it came out
mientras que yo estaba en directo salía
I was uploading the exo and I said to him, "Okay."
estaba subiendo los exo y le dije Bueno
Since Ibel's thing is not good, let's see.
como lo de ibel no bueno a ver vale
while they are C of one minute 2s
mientras que sean C de un minuto 2s
minutes Well what I'm not going to leave you is
minutos Bueno lo que no te voy dejar es
that goes up ex tro I don't know that those that I
que suba ex tro no yo sé que los que yo
I have put I do not regret any pu to
he puesto no me arrepiento ninguno pu a
see any Twitter account that is
ver alguna cuenta de Twitter que se
Javi dedicates I think nter in his last
dedica Javi creo que nter en su último
video It's in your favor with the strike theme
vídeo Está a tu favor con el tema strike
But if it is not possible to say it
pero si es que no se puede decir lo
On the contrary, if we are complaining about
contrario si nos estamos quejando de de
what others do
lo que hacen otros
in case I don't
por si yo no
I'm leaving in case something
salgo pores si algo
bastards just to watch me like that
cabrones únicamente a vigilarme a talque
put together a real accuser, you understand me?
arme un verdadero acusador me entiendes
I imagine it will be the same stalker
Me imagino que será el mismo acosador
this one and he has started to take down his account
este y se ha puesto a tumbar cuenta
It is that it covers the data, of course, and yes, it covers it.
es que tapa los datos claro y si tapa
the data by
los datos por
that you trust the address that has been given
qué fíate tú la dirección que ha puesto
the one who has reported
el que ha reportado
This is the address that the one who has put
esto la dirección que ha puesto el que
has reported this
ha reportado esto
Barcelona Francis
Barcelona Francis
iril H title
iril H titel
nner [ __ ] is
nner [__] es
This is not what they are assuming here.
esto no aquí están dando por hecho que
I have started to report this and I don't
yo me he puesto a reportar esto y yo no
I have
he
reported that you also put where I am
reportado que encima pones el dond estoy
saying that
diciendo que
no accounts that exist about me I'm going to
no cuentas que existen sobre mí las voy
to close the accounts today Beat Yo is that
a cerrar hoy las cuentas Beat Yo es que
that account threw away the videos I don't
esa cuenta le tirado a los vídeos Yo no
I throw away any account that they put me
tiro ninguna cuenta que me que me pongan
the contradictions that come at me
las contradicciones que se metan conmigo
Yes, I am here for that purpose.
si que yo estoy aquí puesto para eso
and they are using clips of Javi the canine
y están usando clips de Javi el canino
in the web press, yes, all the accounts
en prensa web eh si todas las cuentas
They are from my Clip, I can't knock it down, no
son de Clip mío no se la puedo tumbar no
and well this is
y bueno es que esto
nor does this justify that it is
ni esto lo hace para justificar que se
has eaten this [ __ ] [ __ ] without
ha comido esta [__] [__] sin
check it out dude, so she ate this one
comprobarla tío o sea se ha comido esta
[ __ ] is staying darkness darkness
[__] se está quedando tiniebla tiniebla
darkness eh is eating this [ __ ]
tiniebla eh se está comiendo esta [__]
[ __ ] without checking it man check it out
[__] sin comprobarla tío compruébalo
check it out. Of course I am.
ya compruébalo Claro que te estoy
saying There we go to see it deb no
diciendo Ahí vamos a verlo debel no
before going Of course I'm saying it
antes de irn Claro que estoy diciendo se
I'm going to throw them, I'm going to throw them but no, no
las voy a tirar se las tiro pero no no
it
lo
I do not do it I do not do it nor do I do it nor
hago no lo hago no lo hago ni lo hago ni
I will do it So for you to see that or
lo haré O sea que para que veas eso o
be nonsense
sea chorrada
No, by the way, they sent me this for
no que por cierto me mandaron esto para
put it here in this clip they sent me
meterlo aquí en este clip me mandaron
I have this own Javi's channel
esto propio canal de de Javi lo tengo
complete unmodified
completo sin modificar
I decided
yo decidí
I picked it up and it didn't mark it for me, it didn't mark it for me
cogerlo y no me lo marcó no me lo marcó
There is someone who has uploaded the rewind in
hay alguien que ha subido el rewind en
your entire channel and it hasn't jumped on you
su canal completo y no le ha saltado el
copy Of course, why not? Well, you have to.
copy Claro porque no Bueno te tienes que
skip the one from Bethlehem, eh? Maybe I think so.
saltar el de Belén eh A lo mejor yo creo
But Ricky has done it by hand only to me
eh Pero el Ricky lo ha poa mano solo me
marked the and the first part of the
marcó el y la primera parte de de la
This girl is that channel you're talking about.
chica esta que ese canal que dices Lo
You have monetized it, no, I don't have it.
tienes monetizado no no lo tengo
monetized is literally just starting
monetizado está literalmente Empezando
this
este
no, it has nothing to do with what is
no no tiene nada que ver lo que está
meaning is that he really did it
queriendo decir es que realmente lo hizo
manually Ricky propit on purpose A
manualmente Ricky propit a propósito A
That's what I mean after Elijah speaks and
eso me refiero luego que hable Elías y
then Elijah speaks and then she speaks
luego hable Elías y luego que hable la
Mrs. Oh wait for me someone mentioned it
señora Oh Espérame alguien mencionó lo
Ricky says that, he says that's why he
del Ricky dice eso dice que por eso el
YouTube itself warned him because, like Javi
mismo YouTube le avisó porque como Javi
was monetizing and
estaba monetizando y le
Notice that he throws it, he throws it by hand.
Avis que que lo tira lo tira a mano lo
throw by hand if he already says so in
tira a mano si es que ya él lo dice en
one of the clips from there
uno de los clips de ahí
and he says it and throws it in the hands of the two of them or
e lo dice lo tir en la mano a los dos o
three
tres
days
días
Well what happened?
Bueno qué pasó
gey Why did I upload it to this channel what Why
gey Por qué lo subí a este canal qué Por
What about the Secondary Channel This is the video
qué al Canal secundario Este es el vídeo
We do not kill two birds with one eye.
de nauter no matamos dos pjaros de un
shot
tiro
why I uploaded it to the Channel
por qué lo subí al Canal
secondary to my secondary channel my
secundario a mi canal secundario mi
Dear audience, let's go with the story
amado público vamos con la historia
complete and has uploaded that video a
completa y por ha subido ese vídeo un
secondary channel added to what has
canal secundario agregado de lo que ha
past between Ricardo and Javi Oliveira
pasado entre Ricardo y Javi oliveira
These days as you know Javi uploaded his
estos días como ya sabéis Javi subió su
No, it's not a
No no es un
excerpt review
extracto review
mini mouse over to see if a
mini hac el mouse por arriba ver si un
extract and do not look
extracto y no mira
I imagine that's what the extract is
lo del extracto me imagino que es lo que
We saw the other day, let's see up to here
vimos el otro día vamos a ver hasta acá
then an extract from the year and
después un extracto s pator del año y
for copyright issues and a
por temas de derecho de autor y una
Ricky's song started it all
canción de Ricky comenzó todo el r lo
Ricky Ed is monetizing that he has me
está monetizando Ricky Ed que me ha
skipped a copy of the song
saltado un copi de la canción
yours Yes that happened that
suya Sí eso pasó eso
He passed me by innocently thinking that he had me
pasó inocente pensándome que me había
Salty the copy of your song and me
Salado el copy de la canción suya y yo
I said, well when I see it I'll take it off.
dije Bueno cuando lo vea lo quitará
Note How innocent where did I skip the
nota Qué inocente dónde me saltado el
copy and Ricky is monetizing it
copy y lo está monetizando el Ricky le
I sent one to see, I'm going to tell you.
he mandado un a ver yo te lo voy a decir
And you're going to tell me that I'm a fan of Javi.
y me vas a decir que soy fan de Javi
oliveira but for me it is a truth
oliveira pero para mí es una ha cerdad
What Ricky edit did for me is a
lo que hizo Ricky edit para mí es una
carded a dirty trick and a dirty game
cardada una cerdad y un juego sucio
It's a total dirty game. Imagine.
total sea un juego sucio total Imagínate
that catches me with another strike or two
que me pilla con otro strike o con dos
strike takes away my ability to go up
strike me quita la posibilidad de subir
to do or rather the same thing as always
de hacer o sea lo de siempre lo que
We always talk about the strikes if they are
siempre hablamos de los strike si es que
repeat the same thing over and over again, man, yes
repetir una y otra vez lo mismo tío si
is that every time there is a topic of
es que cada vez que hay un tema de
strike between creators is to repeat one and
strike entre creadores es repetir una y
again it is
otra vez lo
Same is repeating the same thing over and over again
mismo es repetir una y otra vez lo mismo
me
me
you understand no no no how the hell are you going to throw
entiendes no no no cómo [__] vas a tirar
a channel
un canal
balls I'm going to have to say it we were
[__] lo voy a tener que decir fuimos
Too hard on Gibel Yes yes and I'm going
demasiado duros con gibel Sí sí y te voy
to explain the By
a explicar el Por
What if What if we start saying that it was
qué si Y si empezamos a decir que estuvo
well the strike that Ricky gave him edita
bien el strike que le metió Ricky edita
Javi we have to start saying that the
Javi tenemos que empezar a decir que los
strikes that Dallas scores are also
strike que mete Dallas también están
good I like him very much I like him very much
bien Me cae muy bien Me cae muy bien
Now gubel the truth is I want that beer
Ahora gubel la verdad quiero esa cerveza
with him to which part of the Peninsula he is going to
con él a qué parte de la Península va a
stop no but no kidding lately I
parar no pero fuera coña últimamente me
He falls better, eh, lately I like him better
cae mejor eh últimamente me cae mejor
I have forgiven him lately
últimamente lo he perdonado
next week we'll get sick again
semana que viene nos caerá otra vez mal
no because people use Your content is
no porque la gente usa Su contenido es
which is exactly the same, I understand. No, no.
que es exactamente lo mismo entend No no
There is nothing that you don't understand, that is
es que no hay nada que no entender o sea
is that whoever says otherwise is
es que el que diga lo contrario es
because it is just me that is not
porque porque es a mí sin más es que no
there is nothing to understand we would be
hay nada que entender seríamos
hypocrites are not the same thing if they are the same thing
hipócritas no es lo mismo si es lo mismo
It's the same. It's not that it's different.
es lo mismo No es que es diferente si
sings If he sings it is different That if he is
canta Si canta es diferente Que si es
content
contenido
Of course because what Javi Oliveira used from
Claro porque lo que usó Javi oliveira de
Ricky edit was an excerpt from the song
Ricky edit fue un extracto de la canción
at least a kiss to handsome Alejandro
mínimo un beso a Alejandro guapo
Thank you very much, welcome.
Muchísimas gracias bienvenido
uncle neither affected the original product nor
tío ni afectaba el producto original ni
nothing if you use that people are not that
nada si vos usas eso la gente no es que
will stop listening to the song Because
va a dejar de escuchar la canción Porque
I used it for a second on top of it and did it
la usó un segundo en el encima lo hice
as a tribute I promise you eh or I mean you
como homenaje Te lo prometo eh o sea te
I promise it was
prometo que fue
how the [ __ ] did I think I was?
como yo [__] que me creía que yo yo me
I thought Ricky was going to do it to him
creía que el Ricky le iba a hacer
Thanks for putting the song there, trust me.
gracias Que ponga la canción ahí fíate
you the idiot rewind and tell me Oh
tú la la idiote rewind y que me digas Ay
but they don't get along well
pero ellos se llevan mal
and Dalas gets along well with Nauter
y Dalas se lleva bien con nauter
No. Then Nauter couldn't use his
no Entonces nauter no podría usar Su
content because they get along badly it is not that
contenido porque se llevan mal no es que
It's nonsense, idiot, what's the US for?
es una tontería [__] para qué la USA
Well in that context then yes yes
Bueno en ese contexto Entonces si si
Dallas hits a strike against Nauter
Dallas le mete un strike a nauter le
we say nauter what an idiot for what
decimos nauter qué [__] para qué
you used part of a Dallas video if
usaste parte de un video de Dallas si
You know that he can throw it at you, it's not the
sabes que te lo puede tirar no es lo
same is the same what happens is that
mismo es lo mismo lo que pasa es que a
You dislike Jabi Oliviri, how much do you dislike him?
vos te cae mal jabi oliviri como te cae
You hardly justify every bad thing that happens to him.
mal justificas toda cosa mala que le
I came and what Ricky did was not right.
pase y no está bien lo que hizo Ricky
because Ricky also edited Cries when
porque Ricky edit también Llora cuando
he puts a
le mete un
strike you understand there is no need to judge the
strike entendés no hay que juzgar las
things that happen depending on whether the
cosas que pasen dependiendo si la
person you like or you dislike you have
persona te cae bien o te cae mal tenés
that play it as a fact and the fact
que jugarla como un hecho y el hecho
target of the strike is
objetivo del strike está
bad because you're messing with him
mal porque te estás metiendo con el
work of a person you don't like
trabajo de una persona que te cae mal
It's okay now. You have a nice life.
está bien ya Tenés una linda vida por
[ __ ], you need to strike him now.
[__] necesitas meterle un strike ya
There is a message to utbh to see if it is
está un mensaje a utbh a ver si se lo Es
that I have no contact with Ricky anymore
que no tengo contacto con el Ricky ya la
truth nor good relationship but I believe
verdad ni buena relación pero yo creo
If you tell him, he'll take it away from me. You see?
que si se lo dice me lo quita viste que
Oliveira's rewind had your song
el rewind de oliveira tenía tu canción
I haven't seen it myself.
Yo no lo he visto mi
manager is that it has become like a p Ay se
gestor es que ha quedado como un p Ay se
I had cut it and it was like
me había cortado es que ha quedado como
a total clown, eh, well, on top of that,
un payaso total eh sea es que encima por
For the whole issue of this strike we have
por todo el tema este del strike hemos
seen all these clicks of what he
visto todos los click estos de lo que él
He tells the children, of course, because this is
le dice a los niños Claro porque esto es
a Ricky content that surely doesn't
un contenido de Ricky que seguramente no
we would have seen if it was not related
hubiéramos visto si no esta relacionado
with me with those of the strike or that is
con conmigo con los del strike o sea
This is content that would have passed
esto es un contenido que hubiera pasado
unnoticed
desapercibido
but the things that you trust her
a pero las cosas que se fí tú la de
things that there will be that he dedicates himself to telling you
cosas que habrá que se dedica a decirle
to children every day That's it
a los niños todos los días Eso es
Liar Ricky, why do you lie so much here?
mentiroso Ricky Por qué miente tanto acá
He says it was his manager who did it.
dice que fue su gestor el que lo hizo
then he says that he saw it then he says
después dice que lo vio él después dice
that was automatic
que fue automático
The point is that Javi could simply
el punto es que Javi podía simplemente
edit the rewind and remove the song
editar el rewind y quitar la canción
but the pride of course and all those who
pero el orgullo claro y todos a los que
Nauter has given Dallas a strike
le ha puesto nauter Dallas un strike
They could also remove the extract from
también podían quitar el extracto de
Dallas could not justify him but neither
Dallas le pudo no justifico pero tampoco
I defend by justifying that I do not
defiendo justificando es que yo no
I defend Javi Oliveira, which is wrong.
defiendo a Javi oliveira lo que está mal
is that you give him a strike for the song
es que le metas un strike por la canción
Besides, I don't get along badly with Ricky but
Además yo no me llevo mal con Ricky pero
They are not the ones either
tampoco son los
Ricky, we're not going up either. We're going up.
Ricky tampoco vamos arriba Vamos arriba
Let's see with respect, not with respect either
a ver con respeto no con respeto tampoco
Mercury, let's go up. Let's go.
mercur vamos arriba Vamos
up be No you didn't do this either
arriba ser No tampoco hiciste esto a
see also remember ideas with and cause of
ver tampoco recuer det deas cony caus de
[Music]
[Música]
Ricky having such a life and family
Ricky teniendo una vida y familia tan
pretty no
linda no
I understood I didn't understand your message because
entendí no entendí tu mensaje porque
I was with the music someone told me
estaba con la música alguien me lo
repeat that I lost someone to me
repite que se me perdió alguien me lo
copy and paste it because I want to read it
copia y lo pega que quiero leerlo
first
primero
first pair no
primero par no
first as if I knew about
loer primero como como si supiera sobre
all because it is a public issue that
todo porque es un tema público el que
We can all have an opinion, and it is also a topic
todos podemos opinar además es un tema
of course Ricky made a mistake by putting
claro de que Ricky se equivocó metiendo
a strike on a person because he used his
un strike a una persona porque usó su
song and it burned because they rested him
canción y se ardió porque lo descansaron
and it's very crybaby to put a strike
y es muy de llorón poner un strike
because you rested you are on the internet
porque te descansaron estás en internet
and Ricky likes to rest then BC
y a Ricky le gusta descansar entonces BC
that they rest you because if you like it
que te descansen porque si te gusta
rest and you don't like to be rested
descansar y no te gusta que te descansen
So you are a crybaby who only
a vos entonces sos un llorón que solo
He knows how to provoke and can't stand it when he is
sabe provocar y no aguanta cuando le
return the pineapple first that second
devuelvan la piña primero eso segundo
second, you already have to throw [ __ ] at him
segundo ja le tiene que tirar [__] a
Ricky having such a life and family
Ricky teniendo una vida y familia tan
Nice what Ricky said about parents
linda lo que dijo Ricky sobre los padres
what Javi said about the pades is
lo que dijo Javi sobre los pades está
bad what a pambisito but in the r he put a
mal qué pambisito pero en el r metió un
little piece of the song you're not going to either
pedacito de la canción tampoco vas a
cry and I repeat they are not the ones either
llorar y repito tampoco son los
Beatles is more I tell you something When you
Beatles es más te digo algo Cuando vos
you upload an extract with copyright
subís un extracto con copyright las
Record labels don't give you strikes
disqueras no te ponen strike
Look, I'll show you, they give you a strike.
Mira te voy a mostrar te ponen un strike
when you appeal to it
cuando tú lo apelas
If you appeal it then the record company will
si tú lo apelas entonces la disquera te
the record company puts the producer puts you
pone la disquera la productora te pone
a strike which is what Ricky did
un strike que es lo que hizo Ricky te
says it can't be seen in Russia but
dice que no se puede ver en Rusia pero
I suck their balls, they don't give you a strike
les chupo un huevo no te ponen un strike
Don't start crying, let's see what I have.
no se ponen a llorar a ver d tengo mira
This is the top here, video not suitable
este el top acá video no apto
blocked is blocked in Russia not it
bloqueado está bloqueado en Rusia no lo
monetized but I didn't get into strike and
monetizó pero no me metido en strike y
Look at all the songs that came out
Mirá todas las canciones que me salieron
Look, Tac Tac Tac Tac Tac Tac Tac Tac Tac
Mirá Tac tac Tac Tac Tac Tac Tac Tac
Tac a piece no a couple of songs no
Tac un cacho no un par de canciones no
They are handing out the 20 euros
están repartiendo los 20 euritos le
will assign to Oliveira the rights of your
cederá a oliveira los derechos de tu
song that we are on day three on day 6
canción que estamos a día tres el día 6
It is the kings who ask the kings to
son los reyes que lo pida a los reyes a
the best thing is that it will take place in
lo mejor a lo mejor va tarse por en
less than a week if you do not remove it
menos de una semana si no quita la
claim we get the strike okay and that's it
reclamación nos cae el strike vale Y ya
It is not a matter of monetization, it is already
no es tema de monetización sio es ya
directly topic of
directamente tema de
penalty and deleted video is fine
penalización y vídeo borrado vale
Days passed and the sanction arrived
pasaron los días y la sanción llegó
Ricky has already given us the strike, I don't know.
Ricky nos ha puesto Ya el strike no sé
If I can show it to you, but Ricky tells us
si os lo puedo mostrar eh pero Ricky nos
has put and as Javi was complaining
ha puesto y como Javi se estuvo quejando
Ricardo answered in this way in
Ricardo contestó de esta forma en
Twitter the grandfather has returned to the
Twitter el el abuelo ha vuelto a la
lie and I come to give you a pill of
mentir y vengo a darle una pastilla de
reality that is older and apparently
realidad que está mayor y al parecer se
he forgot to take it, his brother-in-law is carrying it
le ha olvidado tomársela el cuñado lleva
crying since last year because
llorando desde el año pasado porque
uploaded a shitty video in which he
subió un vídeo de [__] en el que se
He laughed at me and the very Slow One used my
reía de mí y el muy Lerdo utilizó mi
music to try to make money with it
música para intentar ganar dinero con é
Javier, you've been wearing it since 2020.
Javier lo llevas desde 202 bu
for my music to win
para para mi música para ganar
money gans and
dinero gans and
Roses
Roses
for 23 using My Name and Image
para 23 utilizando Mi Nombre e imagen
to profit by lying about my life
para lucrar mintiendo sobre mi vida
twisting news to make things up
tergiversando noticias para inventarte
whatever you want by contacting me
lo que te da la gana contactando con mi
ex to report for violence
ex para que denuncie por violencia de
gender
género
being aware of the facts defam
siendo conocedor de los hechos difam
send me on all your channels and networks
mándame en todos tus canales y redes
social and even threatening
sociales e incluso amenazando
publicly but still the problem is
públicamente pero igual a el problema es
a very basic one why you made the video
uno muy básico para qué hiciste el video
with that girl, dude, you already knew that you
con esa mina boludo si ya sabías que te
I had cheated on him. Why the [ __ ]?
había puesto los cuernos Por qué [__]
They said it was abuse when they know
dijeron que fue un abuso cuando saben
that it was not coming to the country where I reside
que no fue venir al país donde resido
attack me Calm down and pay attention to me.
agredirme Cálmate y atiende que entre
trials and trips you have started the year
juicios y viajes has empezado el año
regular and you have to understand some
regular y tienes que entender algunas
things one YouTube notified me that it was
cosas uno YouTube me notificó que estaba
using my theme so I retained the
usando mi tema por lo que retuve la
And instead of giving him a foul
moneti Y en vez de ponerle una falta
indefinite to apply it and would have
indefinida de aplicarla y le habría
knocked down the channel directly I requested
tumbado el canal directamente solicité
to give him one more week to edit
que le dieran una semana más para editar
the video but this is an invention
el vídeo pero es que esto es un invento
total says I requested that they give him one
total dice solicité que le dieran una
What the hell are you going to request for another week?
semana más qué [__] vas a solicitar
clown That's a lie but it's very complete
payaso Eso es mentira pero completísimo
yes yes it was not requested anything at the time
sí sí sea no solicitó nada en el momento
that you give to reject the appeal
que tú le das a rechazar la apelación
That's a week which would take longer
eso es una semana lo que tardaría más en
to give or not to give I don't know maybe it was
darle o no darle No sé a lo mejor estaba
vacation
de vacaciones
I requested not what you did was
solicité no lo que hiciste fue
This happens when you enter the bullring
esto pasa que vos entrás al coso del
creator and you put copyright and you see
creador y ponés derechos de autor y ves
coincidence of people who have uploaded it
coincidencia de gente que ha subido lo
same as you look like this and of course you
mismo que vos mira como esto y Claro vos
You can put it here and ask for it to be thrown away.
puedes poner acá y pedir que se lo tiren
Here it says request withdrawal of
acá dice solicitar retirada de
video contact the channel move to
video contactar con el canal mover al
file view the YouTube channel by
archivo ver el canal de YouTube por
example, you were not notified when you came in here either
ejemplo tampoco te notificó entraste acá
to the copyright page either
a la página de derecho de autor tampoco
that you received 10 emails saying why
que te llegaron 10 mail diciendo por
speak like edit they are using your can
habla como edit te están usando tu can
you can do that like clip channels
puedes hacer eso como los canales clip
From Gibel I can do it with everyone else
de gibel lo puedo hacer con todos otra
house Is that I do not cry or silence my
casa Es que no llore o silenciar mi
part [ __ ] how much can I do it with
parte [__] con cuánto lo puedo hacer yo
I know at least that he doesn't deserve it but I saw that
menos sé que no se lo merece pero vi que
I was on a trip crying for a rewind
estaba de viaje llorando por un rewind
Pocho made with ia and as it was Christmas
pocho hecho con ía y como eran navidades
I felt sorry so I gave him that one
sentí lástima Así que le regalé ese
time for him to reconsider and not
tiempo para que recapacitara y no
He lost the video and received several
perdiese el vídeo dos le llegaron varios
platform notices explaining to you
avisos de la plata forma explicándole
that if I kept my song I would receive A
que si mantenía mi canción recibiría Un
strike no and what do you think he did?
strike no y qué creéis que hizo el
old man thanked the gesture and modified
anciano agradecer el gesto y modificar
Your content to respect my property
Su contenido para respetar mi propiedad
three, well, I appreciate the gesture because
tres pues bu agradecer el gesto porque
Here are some flipas Here is one But
acá hay unas flipas Acá hay una Pero
This is always I don't know why gel it
esto es siempre yo no sé por qué gel lo
note like this If I've been saying it
nota así Si es que lo llevo diciendo
I've been saying this about Ricky for a while now.
esto de Ricky lo llevo diciendo ya hace
a year and a half, eh, I mean, Ricky is like that
un año y medio eh o sea Ricky es así
This is Ricky Ricky what you are seeing
este es Ricky Ricky lo que estáis viendo
Here is his true face that I don't know
aquí es su verdadera cara que no sé el
why now it seems that it is being noted
por qué ahora como que se está anotando
more so because here with this strike
más porque que aquí con esto del strike
has been portrayed more has been portrayed
se ha retratado más se ha retratado
much more crazy
mucho más flipados
It's been tremendous, it's been tremendous.
ha sido tremendo eh ha sido tremendo
How the baby has been portrayed
Cómo se ha retratado eh la guagüita
Guys, I'm leaving now because I have to record a
chicos ya me voy que tengo que grabar un
video to eclipse to have it for the
vídeo a eclipse para tenerlo para el
main channel yes it is true that I
canal principal sí que es verdad que me
I would have liked to see something else
hubiera gustado alguna cosa más de ver
[Music]
[Música]
What we have left pending is that
queé se nos ha quedado pendiente l eso
the thing about
lo de
r that we have been very distracted with the
r que nos hemos distraído mucho con el
Uncle, we're not giving it any more, eh. We're not giving it any more.
tío ya no le damos más eh Ya no le damos
more to the submissive eh We don't pay attention to him anymore
más al sumisa eh Ya no le damos más bola
Uncle, I'm not going to dance
tío no voy a bailar
to UTV with Pablo and tomorrow we'll see you
a de utv con Pablo y mañana lo vemos te
we want
queremos
Javi, thank you very much, Brian.
Javi gracias muchas gracias Brian
Thank you very much. Well, we have luare.
Muchísimas gracias Pues luare tenemos
for tomorrow's live show, well, with that
para mañana directillo pues ya con eso
We already have tomorrow's live stream
ya tenemos el directo de mañana
assured Pablo Pablo luar the thing about
asegurado Pablo Pablo luar lo del
sanctuary yes I'm going to have to play uncle
santuario sí voy a tener que jugar tío
I'm going to have to play the truth because I
voy a tener que jugar la verdad pues me
I would have liked more people to play and
hubiera gustado que más gente jugase y
I'm seeing that no, that at the moment no
estoy viendo que no Que de momento no
the creators of fortnite are playing
están jugando los creadores de fortnite
I don't know if you haven't realized that
no s si es que no se han enterado qu
what the [ __ ] is wrong with them
[__] les pasa
but we're going to have to put ourselves in it
pero vamos a tener que ponernos nosotros
to
a
play and I have no [ __ ] idea about it
jugar y no tengo ni [__] idea del
I don't know if I have Fortnite installed.
fortnite no sé si lo tengo instalado
I think I do have it installed But
creo que sí lo tengo instalado Pero
Well, we'll have to play, yes. We'll have to.
bueno Tendremos que jugar sí Tendremos
to play besides I was here
que jugar además Estuve estve aquí
position while I was doing the gu
puesto mientras estaba haciendo el gu
from the video I had recorded Now
del vídeo que había grabado Ahora
I had the live broadcast here
tuve tuve aquí abierto el directo de
Fran playing it and that's cool, man.
Fran jugándolo y está chulo eso eh tío
that's cool
sea está chulo eso
eh it was 3 hours only egun it was 3 hours
eh fue 3 horas solo egun fueron 3 horas
pass has given us today submissive food
pasa nos ha dado hoy de comer sumisas
eh but fix what Wilson says
eh pero fijarlo lo que dice Wilson
Hey guess what Javi is doing here.
eh adivinad Qué está haciendo aquí Javi
oliveira Exacto previews the live show
oliveira Exacto adelanta el directo de
gpa because there is something that does not want
gpa porque hay algo que no quiere que
listen to your
escuche su
audience you are an idiot you are an idiot
audiencia eres imbécil eres imbécil
Wilson you are what you really are
Wilson eres que de verdad que eres
sick is that you are sick Really
enfermo es que estás enfermito De verdad
That is, everything we have been seeing
o sea todo lo que hemos estado viendo el
submissive and and and everyone has been ridiculous and
sumisa y y y todos han sido ridículos y
ridiculous and ridiculous and
ridículos y ridículos y
ridiculous That's it
ridículos Ya está
This one doesn't exist yet. Good night.
no este existe todavía Buenas noches
Javi Thank you for always brightening our day.
Javi Gracias por alegrarnos siempre la
night the scale of gibel in Spain
noche lo de la escala de gibel en España
It is in the video of Gibel confirms the
está en el video de gibel confirma la
Friendship with Javi Oliveira minute 95 of
amistad con Javi oliveira minuto 95 de
I won't see you in the morning. I'm glad for your
la mañana no vo a ver Me alegro por tus
inconvenience but I'm not going to put anything else
molestias pero no voy a poner más nada
I'm leaving now, send it to me tomorrow if you want.
ya me voy mándamelo Mañana si quieres
Please, but he's earning that beer.
porfa pero se está ganando esa cerveza
The truth is, and I'm capable of paying for it, eh?
La verdad y capaz capaz y la pago eh
able and I pay it able and I pay it
capaz y la pago capaz y la
payment of a
pago de una
Okay, guys, I'm going there because I have to
eh Bueno chicos me voy ahí que tengo que
record a video for the main and
grabar un videito para el principal y
I also have to get up early
además me tengo que levantar temprano
Believe
Creo
Okay, a kiss, guys, see you tomorrow.
vale un beso chicos nos vemos mañana
Okay guys, I'm going to record the video for
vale guapos voy a grabar el videito para
the main one that you will have tomorrow
el principal que lo tendréis mañana
when we wake up bye
cuando nos levantemos chao